В эфире программа 60 минут по горячим следам, здравствуйте,
дорогие друзья и товарищи, начинаем со срочных новостей.
Глава метро России и Лавров проинформировал США, Великобритании и Францию,
т.е. тренатовские ядерные державы, что Москва будет рассматривать
появление у Кейва истребителя Ф-16, способных нести ядерное оружие,
как угрозу со стороны НАТО в ядерной сфере.
То есть, речь уже о прямом столкновении с Западом.
По словам Лаврова, российские военные разбираться, что конкретно подвешано КФ-16, ядерный снаряд или
самая обычная ракета не станут и никакие заверения Западу не помогут.
Я напомню, что ровно за неделю до самая танната в Вильнесе в журнале «Таймс»
моделировали ядерную войну между Россией и США, делаем вывод в Вашингтон и союзники.
Уже готовятся к крупномасштабному конфликту с Россией, ставки повышаются.
Справедливый мер американским и летом не нужен.
И Вашингтон, судя по всему, готов пойти абсолютно на всё, даже на уничтожение этого самого мира.
Продлевать гегемонию США на Украине не дают сейчас российские ВКС.
В минувшую ночь у космические силы нанесли удары калибрами сразу по нескольким тыловым областям Украины,
только из Черного моря суммарный запуск составил 20 калибров.
Украинские СМИ сообщают, упрылёт хракет в Мельницкой
и Полтавской областях звучали взрывы в Киевской области.
По цельям ВСО в регионе зафиксированы удары БПЛА Камикадзе-Гирань,
самые горятшие точки на фронте.
На кону не стало сватовское направление, там отражена попытка ВСО
атаковать наши позиции при поддержке бронегрупп.
Средоточенном огнём артиллерии, а так, смотрите,
Отружена несколько единиц бронетехники, уничтожена.
Понеся потери, противник отступил.
По всей видимости, активизация ВСУ на ряде направлений
связана с стремлением Киева дать.
Но если не результат, то хотя бы какую-то картинку активных действий.
Ради этого не пожалели даже западные техники,
но все абсолютно напрасно.
Ни картинки толком не вышло, и сам это не задался.
Что на фронте смотреть?
Искрая в край в пределах одного населённого пункта.
Это если кратко о том, как идёт война в районе Кременнова на Запорожье.
По всему посёлку слышно, где-то что-то взрывается.
Дроны летают, сбрасывают тоже.
Слышно, но не видно, да?
Снаряды ложатся круглосуточно и совсем непредвиденно.
Соприход, по-моему, да?
Стреляют там, там, там. Где-то слышишь, разрыв идёт.
Хаотично, они могут тебе позволить по квадратам стрелять.
Бывая дни.
Бывая дни, когда было так, что вообще голову не поднимаешь.
Самая большая концентрация и артиллерийского огня и пехотных столкновений
на Мелитопольском направлении сейчас на участке от Мистерянки до Жеребянок.
Именно туда направляют свои резервы.
Именно там больше всего ударных усилий прикладывают украинские военные.
Украинские солдаты ведут нас по лесу, откуда доносятся взрывы.
С момента нашего появления артиллерийские орудия 17-й танковой бригады Украины не умолкают ни на секунду.
Российская оборона выстроена несколькими эшелонами вокруг разрушенного бахмута.
А эта танковая бригада ведет огонь не из танков, а из американских самоходных гаубиц М-100-дили.
После того, как они выстрелили, мы все в опасности.
Бойцы в ИСУ рискуют выдать свою позицию каждым артиллерийским снарядом,
выпущенном в сторону русских.
Дальше в лесу мы нашли 24-летнего командира.
Его зовут Роман. Он выглядит настолько спокойно,
будто они с друзьями на рыбалке.
По его словам, бои шли днем и ночью.
Насколько сильно вы помогает вооружение производства в США?
Чем больше боеприпасцев, тем больше врагов мы можем убить.
Установки от США надёжны и хорошо работают.
Беспилотники или передовые наблюдатели определяют цели и координаты.
Затем командир орудия передаёт по радиокоманду, заряжающему. Затем выстрел.
Веселотник в СУ наблюдает с высоты. Попали ли снаряды в цель?
При такой скорости, с которой они сжигают артиллерийские снаряды,
можно легко понять, почему украинцы постоянно просят добавки.
Больше всего, они ждут кассетные боеприпасы.
Это очень полезные снаряды, они весьма эффективны.
Чем больше мы их получим, тем лучше для всех.
Вместе с запавших, вот что бойцы в ССУ пишут на снарядах.
Они недалеко от Бахмута.
Украинцы очень рассчитывают на поддержку НАТО
и настаивают на большем количестве вооружений.
Мы очень благодарны за помощь с боеприпасами.
Больше нам ничего не нужно.
Деньги для нас не имеют ценности, мы просто бойцы на фронте.
Все, что нам нужно, это оружие и патроны,
чтобы мы могли двигаться вперёд».
Несмотря на отдельные успехи, контрнаступление в СОУ
идёт не так быстро, как ожидалось.
Министр обороны России отмечает, что с начала наступления
было уничтожено 17 танков «Леопард» немецкого производства,
5 колёсных танков французского производства и 12 американских
бэмпе «Бредли».
Для придания таким заявлением большей весомости Министерство
обороны рассылают кадры, которые подтверждают ежедневные
сводки с фронтов.
Твою рука!
Огонь, монда стоит!
Ах!
Сорота!
Поводите!
Толино в курнике, подробно!
Ах!
Б***ь!
Помогите, сука!
Ну и сам Этната таки подошел к концу ключевое.
Украину в НАТО не приняли,
но страны G7
подписали некую декларацию
о неких гарантиях безопасности Украины
в обмен на реформы. Как рассказал Геннсек-Натас Толтонберка, а за ним и Байден Альянс продолжит
поставлять продвинутое оружие, но в Надке и впрямут, когда созреют все условия. Ну то есть,
не примут, наверное, никогда? Уже известно, что никакой конкретики за этими размытыми
формулировками нет и, по сути, на Западе предложили Украине просто что-то делать,
а уже американцы и европейцы сами решат, то это или не то.
Обзеленского вытерали ноги, причем сделали это показательно,
так чтобы каждый украинец понял, где его место.
В Белом доме заявили, что Байден обсудил
Зеленским поставке ракеты атакомца истребителя F-16,
в которой Киев, скорее всего, возможно получит от европейских стран.
В Прямлеже увидели в гарантиях в Украине посегательство
на безопасность России, а на Западе неожиданно вспомнили,
что во время первого заседания Совета России и НАТО в далеком 2002 году Путин в шутку
предложил переименовать штаб-квартиру Альянса, таким образом в дом Советок.
Тогда это провело в ужас польскую делегацию, сейчас же в ужас,
причем не только польскую, но и все другие делегации приводят хотелки Киева.
При этом для всех становится очевидно, что максимум, на который решаться в НАТО,
продолжать оказывать военную помощь в том же режиме, в котором это уже происходит последние полтора года.
При этом западный лентлис не способствует военному успехам в СУ на фронте, а лишь продлевает и без того затянувшуюся огонью режима Зеленского.
Но и Байден отдельно рассказал про плохую новость для Украина.
вы будете умирать за нас и никуда от нас не денетесь, так и сказал. Звучит как эпитафия, что ли.
Благословенный и удостоенный пахлолынский. Его похлопывали по плечу и жали руки. Президент
Зеленский выглядел как человек, которого пригласили в клуб, но он все еще не в НАТО.
Член Савалиансе он все еще ждет, ждет терпеливее, чем это могло показаться вчера.
Мы можем сказать, что результаты сами так хорошие, но если бы мы получили приглашение,
то можно было бы назвать их оптимальными. Украина не может быть членом НАТО,
пока продолжается война на нашей территории. Это очевидно, но важны сигналы.
А сигналы были следующие, Украина станет членом НАТО, когда будет МИР.
Сказал Зеленский, инсект НАТО выразился раз плывчато.
«Сегодня мы встречаемся как равные. Я с нетерпением жду того дня, когда мы будем встречаться как союзники».
Во время той части брифинга, которая не попала на камеру министра обороны Великобритании Бен Волли,
сказал, что, по его мнению, американский избирательный цикл повлиял на нервозность в вопросе того предложения,
которое НАТО сделало Украине.
Никто не скажет, что Украине четкий фрок из ее вступления в НАТО, потому что у них идет война.
Очень четко на эту тему высказалась Кая Кала, пр. Министра Стонии.
Она сказала следующее, если бы Украина присоединилась к Альянсу в этом месяце,
то в следующем месяце мы бы уже сражались с Россией, а этого никто не хочет.
Президент Зеленский получает на этом самете это внимание.
С ним проводят личные встречи Байден, Суна, Пшенин, Сегната.
Все хотят сфотографироваться.
Владимир Зеленский пытается сделать вид, что все в порядке в ситуации,
которую нельзя называть удовлетворительно с его точки зрения.
И он аккуратно ловирует, потому что с одной стороны он зависит
от милосерда и благосплонасти, а в поддержке как Ната в целом,
так и от каждого 31-го государства в частности.
Президент Зеленский принял участие в первом заседании
Совета НАТО Украина, где он встречался с лидерами
военного альянса на равных.
Было отмечено, что такой же чести удостоилось в свое время
и Россия 20 лет назад, когда западные лидеры думали,
что президента Путина можно перемонить на свою сторону.
Поэтому предлагаю с этого момента штаб-квартиру НАТО
переименовать в дом Советов.
Думаю, что это неплохое предложение.
Предлагаю объявить это шуткой.
Президент Зеленский покидает этот отцами довольным или расстроенным.
Я думаю, ничто среднее. Он ехал сюда с гораздо большими ожиданиями.
Он хотел твердых обещаний от надно о том, что Украина станет членом Альянса как можно скорее.
Он не ожидал, что будут выдвинуты условия вступления.
Я была на западе Украины и разговаривала там со многими людьми,
со многими людьми о том, как они представляют себе будущее.
Их каждый день кормят нереальными заявлениями о том, что Украина
выигрывает в этой войне, о том, что она может выиграть
в этой войне, и что победы заключаются в отвоёвывании
каждого дюйма Донбассы и Крыма.
Но в реальности всё не так.
Исходя из этой информации, которую мы видели в утечках
Пентагона, и как мы видим из ежедневных попыток
Украина одержать победу в своём контрнаступлении,
На поле боя сложилась патовая ситуация.
Украина не сможет отвоевать каждый дюйм своей территории.
И тех, кто придерживается реалистичных взглядов по этому вопросу,
было большинство на этом сами Тената.
И они говорили о том, что невозможно назвать конкретную дату
присоединения Украины к Альянсу,
потому что нельзя присоединиться к НАТО, когда идет война.
И пока вопрос присоединения Украины к НАТО стоит на повестке,
россияне будут продолжать сражаться.
Поэтому трагедия заключается в том, что бедный народ Украины
оказался в ловушке 22.
Разум должен вас обладать.
Должен ли Альянс был приглашить Украину в НАТО?
Или хотя бы предоставить ей четкие сроки?
Нет, я так не думаю. Это было бы нереалистично.
Приглашение страны, которая находится в состоянии войны в Альянс,
который привержен в защите каждого дюйма территории стран участниц,
даже не рассматривалось, и этого не стоило ожидать.
Но чего можно было ожидать?
Так это четких заявлений и обещаний об увеличении поддержки Украине.
о предоставлении новых вооружений, которые помогут ей в контур наступлении.
И такие заявления были сделаны целым рядом стран.
Речь шла о дальнобойных ракетах,
кассетных боеприпасах, новых танках и так далее.
Я напомню, что в следующем году ведь снова пройдет сам Митната.
И по совпадению он будет юбилейным, а хозяином сам это будет байдом.
Поэтому решение о вступлении Украины в Альянс может быть отложено
Всего на один год и ровно за три месяца до схватки с Трампом за место в овальном кабинете Байден может попытаться подзаработать тебе очков.
Отдавать все лавры какому-то там на усиде из какой-то литвы Байден просто не захотел, но исходя из этой логики у нас есть ровно год.
Чтобы в НАТО, если уж вопрос стал ребром, вошли только Львов и еще, допустим, несколько западных областей Украины максимум.
а все остальное должно стать Россией.
Впрочем, в США предложили альтернативное решение.
Конгрессмен Медгетс считает,
что Украину-Вальенс вообще брать не надо.
Лучше позвать туда нас, Россию.
Вместе дружить против Китая.
Вашингтон и его сателлиты вообще постепенно переключают.
Внимание на угрозу со стороны Пекина.
Могут и Тайвань взять в какой-нибудь алказ.
Ведь на самом деле Вильнюсе запад официально провозгласил,
что партнерство России и Китая противоречит ценным
и интересам НАТО.
Это не шутка.
Дружбы двух стран угрожают интересам США и союзников,
но собака Лайта, караван ведь идет.
Товарооборот между Россией и Китаем за первое полугодие
этого года составил 114,5 миллиардов долларов на 40
с лишним процентом больше, чем в прошлом году.
А на полях сами это осян, что в Джакарте состоялась
очередная, на этот раз двусторонняя встреча
Глава метро сей Лавровой, руководителя канцелярии
Комиссии Центрального комитета Компортии Китая по иностранным
делам Ван Ии.
Как отметил китайский дипломат, Москва и Апекин планируют
ряд важных контактов на высоком уровне во второй половине
года.
Я напомню, что накануне Писков заявил, что визит
Путина в Китай на повестки дня, точные сроки будут
определены в самое ближайшее время, скорее всего речь
идет про октябрь.
На Западе нервничают, ждут атаки, в ТНР, на Тайване.
Лидеры НАТО собрались в столице Литвы Вильнюси
на свой ежегодный саммит, который начался во вторник.
Главной темой на повестке дня будет война на Украине,
но Альянс также будет рассматривать вопрос борьбы
с растущим глобальным влиянием Китая.
Второй год подряд премьер-министр Японии
и другие лидеры азиатско-тихоокеанского региона
присутствуют и обсуждают свои общие опасения и проблемы.
Токио неоднократно отмечал то, что происходит сейчас
на Украине, может с легкостью произойти завтра восточной
Азии.
Япония и Ната за последние годы укрепили свои связи
все из-за опасений подъема Китая, как в экономическом
плане, так и в военном.
Примьер-министра Австралии Энтони Албаниц собирается
предложить европейским лидерам расширение альянса
на Техо-Азианского региона, в своей речи, на самите в Литве.
Воздействие в одной части планеты в современном
взаимосвязанном мире означает, что это оказывает влияние
на нашу инфляцию, на нашу экономику и действительно на наших людей.
Ситуация, безусловно, довольно сложная для Австралии.
Потому что Китай рассматривает НАТО как угрозу,
и Кинн, конечно, не хочет видеть НАТО в Тихом океане.
И внутри НАТО предпринимаются шаги, вероятно, в правительстве США,
и, возможно, в правительстве Австралии, направленной на то,
чтобы сделать НАТО более глобальным альянсом.
Я думаю, что мы видим положительный импульс в развитие дипломатических отношений
для противодействия агрессии коммунистической партии Китая.
И это именно то, что мы должны делать.
США должны наблюдать за Индотихо-Океанским регионом
и продолжать развивать отношения с нашими партнерами в этом регионе.
Тем временем в госдепартаменте отрицают,
что США просила Тайвайн разрабатывать биологическое оружие,
А провержение последовало после того, как тайваньскими СМИ сообщили о том,
что США провели секретную встречу с лидерами Тайвания,
предлагая острову производить биологическое оружие в случае войны.
В Министерстве обороны Тайване военные также раскрыли более подробную информацию о предстоящих учениях,
которые должны были стать от ними из крупнейших за всю историю.
Тайвань временно закроет свой главный международный аэропорт,
чтобы попрактиковаться в отражении нападений со стороны Китая.
Считающий Тайвань своей территории и Китай усилил угрозы захватить страну
исключая отправку военных котиров и имитацию блокады острова.
Поэтому учения в этом году будут сосредоточены на защите критически важной инфраструктуры,
а также на береговой и противовоздушной обороне.
Также упор будет сделан противодействию атак на средства связи и кибератаки.
Также будет рассмотрено тактиком ведения боевых действий в серой зоне,
который всё чаще использует китай.
Мы попрактикуемся в сопровождении кораблей для прорыва блокады и испытаем нашу боевую тактику.
Естественно, все три вида вооружённых сил должны будут работать сообща.
Учения начались на этой неделе во вторник.
Военно-транспортный самолёт залетел и приземлился в гражданском аэропорту на юге Тайване.
А в это время солдаты защищали нефтеперерабатывающий завод на севере страны.
Совместно с военными учениями пройдёт подготовка гражданских лиц к войне.
В том числе уже создана приложение на телефон, которое будет показывать ближайший бомбу убежища.
Еще одна проблема пентагонной чудовищной абсолютно отставания от Киева в вопросе
судостроительных мощностей. В интернете расходится слайд. Брифинга ВМС США, согласно которому
Верфи Китая, имеет производительную мощность примерно в 232 раза больше, чем американские.
Портал Warzone сообщает, что ВМС США подтвердили подлинность слайда, она не формально мужени в
Вильнюсю подтвердился другой факт. После критики в адрес
Альянса, мистера Зеленского, как его назвал Байден,
попросили остыть и заткнуться, Inside публикует Блумборг
со ссылкой на источник. В свою очередь, New York Times,
ссылаясь на неназванного чиновников НАТО, сообщают,
что Зеленский и вовсе угрожал не явиться на первое заседание
Совета Украины НАТО. В последствии, Зеленский,
который говорил об очень хороших результатах самита,
Видимо, действительно попытался остыть, хотя ну как тут остынешь, если НАТО подогревало Украину последние 9 лет, а аппетит, как известно, только растет.
В общем, хоть Зеленский заявил, что он адекватный, что отдельно, конечно, смешно, Великобритания предложила Киеву быть чуть скромнее.
Ну то есть, украинцы, похоже, достали даже самых стойких своих партнеров по оружейной коалиции, достали британцы.
Министр обороны Бан Волис в интервью Скайон Юс кулуаров сам это слегка проехался, проехался танком по Зеленскому и по его режиму.
Сказал, ну вы конечно герои, воюете за нас, с Москвой, все такое, но есть пару нюансов.
Десятки миллиардов фунтов и долларов, которые Запад вливает войну с Россией, берутся не из воздуха, а оружейные склады не бездонны.
Во-вторых, Уолис напомнил, что год назад, получив заявку
на номенплатуру и количества требуемого оружия, он уже
объяснял в Киеве, что Британия вообще не киос, и даже не
онлайн-сервис доставки Амазона, и вообще украинцам
бы поумерить свои аппетиты и проявить ну какой-то
элементарную благодарность за всё то, что для них делается,
а не держит.
Вильницу Зеленский не удержался, поверил в себя, как это часто с ним бывает в последнее время, и в ответ – Болеса, нахомил.
Отвечая на вопрос Кань Ю, со словах Британца, Зеленский попросил Болеса прислать ему что-ли список того, как именно надо быть благодарным,
предложив даже начинать свой день сутреньего выражения благодарности за огромную помощь лично Болеса.
Получилось, конечно, жутко-смешно. Он же комик и клоун, но смешно это не для Украины, и для Украины бесследно уж точно. Теперь не пройдет.
Как я понимаю, мы не подтягивали людям, чтобы мы помнишьте, что было в Дяшни, и в Дяшни в Британии наши партнеры.
Вы думаете, что это не будет достаточно?
Он был из УК.
Его кандидатура была выдвинута Британии на пост следующего главы НАТО.
Этого не произошло, но министр обороны Великобритании
по-прежнему попадает в заголовки газет на саммите членов НАТО.
Общаясь журналистами за кадром, он заявил, что Великобритания
не является службой доставки по типу Амазон для Украины.
Наши журналисты спросили украинского президента о высказывании Бену Уоллеса.
Бен Уоллес дал несколько советов Киеву,
поскольку вы продолжаете просить все больше и больше оружия и помощи.
Тем временем люди хотят видеть благодарность.
Как вы реагируете на эти высказывания? Или вы думаете, это не так?
Мы всегда были благодарны и всегда благодарим.
Но подякувать. Я просто не знаю, как мы еще должны благодарить.
Пусть он напишет мне, как нужно благодарить, и я так и поблагодарю.
Чтоб мы повнести были в дяче.
Так, чтобы мы уже были полностью благодарны.
Дякува ты.
Можем с утра просыпаться и сразу начинать благодарить министра лично.
Нет, я правда не понимаю, в чём вопрос.
Мы благодарны Британии, а не наши партнёры.
Зеленский попросил своего министра Апарона выразить несколько слов благодарности.
У нас такие деснистусы.
У нас очень тесные отношения.
Наши разведки в прекрасных отношениях и наше министерство.
Вон министр обороны наш сидит.
Алексей, у вас плохие отношения с министром обороны.
Замечательные?
Ну так поблагодарите его.
Господин министр обороны Великобритании, я вам очень благодарен.
Замечательно.
И позвоните.
Да, сделаю.
Пожалуйста, прямо сегодня.
Да, я понимаю, что не всегда принято в глобальном дипломатическом пространстве
использовать вот такие прямолинейные, скажем так, заявления и так далее,
но у нас с вами абсолютно другая ситуация, у нас с вами война, полноценная война,
и у нас с вами дефицит времени, да, но и при этом люди гибнут.
То есть тут ты не будешь, знаете, искать вертикаемые формулировки,
пытаться как-то эфинизмами что-то говорить и так далее.
Вот президент пытается четко объяснить.
Бен Уолис не критиковал Украину за отсутствие благодарности.
Он подчёркивал, что Украине стоит тщательнее обдумывать и воспринимать политическую реальность в некоторых странах,
где есть люди, которых нужно убеждать о необходимости продолжать оказывать поддержку.
Премьер-министр отказался от комментариев.
Я знаю, что президент Зеленский неоднократно выражал свою благодарность, как не это к британскому народу,
а также и другим союзникам.
Он это делал очень трогательно, когда выступал в парламенте, когда посмечал Великобританию в начале этого года.
Я не думаю, что это вполне справедливо по отношению к Бену Олису.
как министр он ответственен за то, что мы помогли Киеву в Певрале.
Если вы помните то время, то было много людей, как и в других странах,
так и у нас, которые говорили, что мы не должны посылать оружие на Украину,
потому что Киев все равно пойдет.
Люди устали от Украины.
Сейчас, я бы не сказал, я много путешествовал по нашей стране и один раз.
Но в других странах, например, в США,
мы видим, что там происходит в преддверии выборов,
и как этот вопрос обсуждается.
чем сталкивается в Великобритании, ровно так же, как и в Германии – это то, что у нас недостаточно
боеприпасов на наших складах, чтобы продолжать поставки без нового промышленного производства.
Это было частью обсуждения в НАТО. И у нас теперь есть четкие обязательства по укреплению
промышленного производства, чтобы мы могли поставить необходимое оружие и боеприпасы. Так что я думаю,
что мы это в основном потому, что другие страны НАТО могут быть на исходе. Да-да, наши запасы
И я думаю, это то, что он хотел сказать. Наши запасы ограничены.
У нас не осталось артиллерийских нарядов. Мы отдали их все Украине.
Но не все. Я хочу провести аналогию.
И я надеюсь, наши зрители поймут сейчас меня правильно.
Мы, как донор органов, который отдаёт жизненно необходимые органы военных целях Украине,
которые нашли хорошее применение. Но теперь нам надо вырастить эти органы вновь.
Ну, то есть Зеленского все чаще и чаще ставят на его место.
Все большее количество стран при этом возвращают свои золотые резервы
в качестве защита санкций наложенных западам на Россию.
Каким-то немыслимым удивлением друг пишет рейтинг.
А что же такое? Может, не надо было воровать российские деньги?
Ну, то есть догадались, наконец, что санкции в отношении нашей страны
выстрел Западов, в первую очередь, свою ногу.
И в ответ на беззаконную деятельность европейских
пластей в отношении российских сбережений большинство
крупных вкладчиков решило отказаться от заграниченного
хранения своих золотых резервов и возвращая их
домой, стремясь защитить от длинных рук политиков
НАТО и Евросоюзе.
То есть запущенные с самим же Западом процесса
имеют значение для всего мира и сейчас мы видим лишь
первые, пока незначительные последствия.
Но даже это не устраивает европейцев, а Америку так просто раздражает. Примерно так же, как Зеленского раздражает отсутствие членства в НАТО. Позорно и неэтично.
С таким лейтмативом вышел сюжет населен в отношении мировых гигантов.
Хайникен, Юни Левер, Дафф, Липтон, Митро, Прокторон, Гэмбл, Донон, Марс, Филипп Моррис, Джипэн, Табаку и многих других компаний,
которые бессовестно соврали Байдену, нарушили свое обещание уйти из России и всеми силами держатся за наш рент.
В материале CNN прямо говорится, что еще в марте 2022 года пивная компания Хайникен получила похвалу за обещание уйти из России.
Однако спустя 16 месяцев у хайники все еще 7 певоварен и 1800 сотрудников в России.
Более того, за это время компания выпустила серию новых брендов, то же самое касается и других.
По данным Франкфортер Альгимайны Цайту, более 80% западных компаний продолжают работать в России.
Если точнее, то российский районок в итоге не стали покидать 1146 из 1 387 компаний, пишет немецкая газета.
По ее же данным, за полтора года СВУ западные бренды могли пронести в бюджет России 3,5 миллиарда долларов к налогу.
темных делах с Россией, европейские фирмы не останавливают даже грозный пизк со стороны Киева.
И работают они, как вы понимаете, не из любви к нашей стране, исключительно ради своей собственной
выгоды, иронично, что больше всего налогов в российскую казну принесли компании США,
ну бревножек в своем глазу заметить трудно, проще ругать союзниками.
Разоблачены некоторые знаменитых западных компаний.
Они нарушили свои обещания уйти из России или приостановить
бизнес после вторжения Владимира Путина на Украину.
Группа исследователей из Йельского университета
заявили, что крупные бренды, такие как Хадникен, Юнилевер
и многие другие, все еще ведут дела в России.
Россия сделала действительно сложным уход для западных
компаний с ее рынка. И это одна из причин,
к которой апелируют некоторые компании, фигурирующие
в исследовании Ельского института, в котором их обвиняют
в нарушении, обещаний покинуть Россию или свернуть производство
в ней. Некоторые из этих компаний
Виворк, Нестле, Хайникен, Монде Лейс, Филипп Морис
Интернешеннел и Юни Левер исследователи утверждают,
что они не нарушают закон, но нарушают моральный
кодекс. Вот что заявил профессор Соненфельд.
Я расчарован, это позор, это не этично. Они нарушают
свои обещания, они продолжают функционировать, наживаться
на войне, получать выгоду из массового убийства. И
они не выказывают никакого беспокойства о таком бесценном
ресурсе, как доверие к организации, характер бренда.
Джефрис исследований Джефри Соненфельда показывает,
что хотя многие компании выполняют свои обещания
и выводят миллионы долларов из России, некоторые крупные
игроки этого не сделали. Один из них – компания
Хайникин.
Хайникин.
Йелл-ресердерс.
Исследование Ельского университета показало, что это голландская
компания все еще имеет несколько объектов России, 1800 сотрудников
и все еще запускает там новые бренды. Хайникин назвал
войну ужасной трагедии человечества и добавил,
что компания хочет покинуть Россию, но до сих пор не
получило разрешение российских регулирующих органов
на продажу своих активов. Также список оставшихся
компании входит «Манделиз», компания которая помимо
все прочего производит печенье Oreo. В ней трудоустроены 3 тысячи сотрудников,
а продукция все еще продвигается на российском рынке. Некоторые европейцы
байкатируют эту компанию. По ее словам, она уменьшила масштабы в России.
Филипп Морис заявил, что ситуация сложная. В прошлом году Nestle пообещала
продавать только предметы первой необходимости. Однако, исследователи утверждают,
что предметы не первой необходимости все также продаются, и все эти компании
продолжают вести бизнес с Россией.
Ещё одна компания, которую Ельский университет обозначил,
это «Юни Левер».
Эта компания производит мыло-дав, а также различное
мороженое.
Весной 2022 года пообещала продавать в России только
предметы первой необходимости, но сейчас, согласно Ельскому
исследованию, она всё ещё торгует мороженым и многими
другими товарами, которые едва или можно назвать
товарами первой необходимости.
«Юни Левер» отказались от комментариев, но выпустили
иное заявление, в котором подчеркнули, что очень не хотели бы усложнять жизнь
тысячам своих сотрудников, которые все еще остались в России.
Когда я спросил Соненфельда об этом тезисе, он его осудил и сказал, что в этом
вся суть, вся суть в том, чтобы надавить на режим в Москве, и цель здесь в том, чтобы
сделать жизнь людей в России более проблемной.
Теперь нам пора закрепить преимущество. Не должны ли мы сказать каждому
британскому бизнесу, который хоть как-то присутствует
в России.
Убирайтесь!
Сейчас же все включают юнилэвр, мантресс, инфозис
и все остальные.
Не пора ли нам конфисковать российские государственные
активы, которые в настоящее время находятся в британских
банках, чтобы отдать их на восстановление Украины.
К сожалению, мистер Спикер демонстрирует отсутствие
достаточных знаний о международном законе.
Правительство не может просто взять и захватить индивидуальные
активы.
«Серьезно нарушим все нормы и стандарты международного
закона.
Мы приняли закон, который ясно дает понять замороженные
активы, остаются замороженными до тех пор, пока значительные
и надлежащие компенсации выплачиваются теми физическими
и юридическими лицами, которые пособствовали конфликту».
На сотруднике ФСБ в Орловской области провели операцию
по задержанию подозреваемого в госизмении и тут что называется
совпадение.
Смеником Родины, который переводил деньги в СИУ, оказался волонтер признанного и на агентом проекта УВД-Инфо,
что ожидаемо, наверное, но ко всему, впрочему, ну то есть комбо, он еще и ЛГБТ-активист, трансгендер,
что тоже не удивительное.
По время задержания после приказа лежать быстро, это существо слабо пискнуло «Помогите»,
Но при виде боевого пистолета Ярыгина попытки сопротивления прекратились, но не сдаются в своем безумии трансгендеры на западу.
Посмотрите, вот это вот нечто в розовых очках заявляет, что мечтает о том, чтобы ему полностью пересадили репродуктивную систему женщин.
В том числе, пожалуйста, просит он матку и яичники.
А нужно ему это для того, чтобы сначала забеременеть с помощью секса с транс-мужчиной.
Следите, это сложная схема.
А потом избавиться от плода.
То есть стать первым трансом, который сделал аборт,
а мерзительнее фантазии нарочно не выдумать.
То есть транс-активисты, что у нас, что на Западе,
в буквальном смысле слово становится угрозой и обществу и нормальность.
Об этом, похоже, начали догадываться и в Германии, но глядя на статистику,
жество операций по осмени пола за 15 лет выросло в 20 раз. И делают их в основном девушке в самом-самым,
что не наесть подходящим для родов возрасте, а подталкивают их к этому гибельному для себя и для
для нации пути социальные сети и, как ни странно, национальные телеканалы,
которые рисуют подросткам в пубертатном возрасте исключительно радужную картинку,
как весело, как дружно живется тем, кто сменил свой пауз.
После ЛГБТ плюс лагом действуют движения,
которые, пожалуй, представляют главную угрозу для нашего свободного общества –
этот транс-активизм.
Последние годы количество подростков, которые считают себя трансгендерами, выросло экспоненциально, в некоторых странах на тысячи процентов.
В Германию эта тенденция не обошла стороной.
Так, например, количество операций по смене полу со ста двадцати в 2005 году выросло до 2600 в 2021 году.
То есть увеличилось более чем в 20 раз. Особенно чаще стали делать операции девушки о 15 до 25 лет.
Просто операция в этой категории составляет аж 1500 процентов.
Германии трансексуальность стала самым настоящим трендом, феноменом нынешней эпохи.
Наконец-то я решилась. Я теперь небинарная личность.
Я не мужчина и не женщина. Чао!
Люди, которые много времени проводят в социальных сетях, гораздо чаще хотят сменить пол.
А как иначе, если они постоянно видят видео, как якобы счастливо решившиеся на операцию, как они поют и танцуют.
И тогда ребята начинают думать, что это действительно может быть решением.
Есть уже исследования, которые подтверждают, что появилась так называемая групповая динамика.
В компаниях, где есть трансличности, остальные решают не отставать, особо не задумываясь.
Также было установлено, что чем больше во всю эту тематику погружают детей, тем больше они хотят сменить пол.
Мы, например, точно знаем, что 80% подростков, которые в период полового созревания думали,
что они могли бы сменить пол после пубертата уже довольны своим телом и больше не считают себя трансгендерами.
Германия при этом очень бросается в глаза, как главные телеканалы «Стран», «АРД» и «ЦДФ»
показывают исключительно позитивные сюжеты без какой-либо критики о транссексуальности.
Уже подростком она поняла?
Я – транс.
В филе «Женщины» и всегда ощущала себя женщиной,
на ее правах однако было написано «полмужской».
А теперь – нет.
После этого, как Эрик, а теперь Катя снял квартиру, он стал жить как женщины.
Именно женщиной он себя ощущал всю свою жизнь.
Ну, конечно же, и все учёные с этим согласны. Пола не два, а гораздо больше.
У тебя есть пенис, пускай ему там и не место, он будет расти,
а при помощи блокаторов гормонов мы этот рост остановим.
Я уважаю своих транс-друзей, поэтому я здесь.
В США и Великобритании агрессивных мужчин, которые индифицируют себя как женщина,
сажают в женские тюрьмы. Для вас в этом нет ничего проблематичного.
Мне кажется, что нам не о чём с вами разговаривать.
Теперь давайте снова на фронт. 247-й гвардейский десант на штурмовой полк ВДВ нещадно
выжигает западную технику и личный состав противника на запорожском направлении. На кадрах
хорошо видно, как боевик ВСУ ведет огонь из бронемашины Хаски производство в Великобритании.
Заметив западную технику, российские десантники сбросили с БПЛА с полученную минуту через
взлёк прямо на голову украинским боевикам. Также бойцы 71-го
мотострелкового полка опубликует новые кадры уничтоженной техники в ИСУ.
Только взгляните, корпусы, хвалённых Бредли разорваны на куски после
взрывов собственных боекомплектов, а башня одной из БМП под собственным весом
провалилась, похоронив весики Паши Десан. Не перестают удивлять украинских танкистов
ледчики ударных вертолетов K-52. Смотрите, вот так выглядит ночная охота на западную технику
от лица штурма на атератора российского вертолета. Судя по времени полета управляемые ракеты Вихрем,
расстояние до вражеской брони машины более 5 километров. Но то есть ледчики даже не приближаются к
линии боевого соприкосновения, а такуют в безопасной дистанции. Громче всех не годуют наемники из США,
Мало того, что продвижение украинских штурмовиков
мешает трудности перевода, ведь далеко не все киевские
головорезы говорят на английском, так добавок и командование
может выбразить на неправильную позицию без прикрытия,
прямо под русскую артиллерию.
К тому же сами наемники, как выяснилось, плохо ухаживают
за техникой.
Полемёд может заклинить в разгар боя, отсюда многочисленные,
Какие-то колоссальные, в голове они не укладываются эти потери личного состава.
Смотрите.
Пока они ждут здесь, медик пробирается к раненому солдату.
Каждый раз, когда происходит прилёт, медик накрывает его собственным телом.
Ситуация аховая, не продерёшься.
Вы только что видели, что маленький кусочек шарапнели и ударная волна снаряда может сделать с человеком.
Это страх, который преследует всех членов команды.
Что ж, вы слышали, как они поддерживают друг друга во время всего происходящего.
Мы можем сходить на разведку.
Мы переходим вот здесь и зачищаем траншеи, план таков.
Они встретят нас здесь, прежде чем присоединиться к остальным.
Т.е. вот три линии, которые мы должны пересечь в любом случае.
Да!
Я вас понял. Т.е. авангард у нас четверка, а прикрывает то.
Остыло! Вот они все! Три линии!
Т.е. мы там.
Вас понял. Спасибо. Чапа, держись, братан.
Мы должны навалиться единой линией, чтобы догнать остальной
отряд вот здесь.
Понял, у нас есть еще две линии слева.
Большинство из этих прилетов попадали в смертельной
близости от этих парней.
Дым войны настолько густой по разным причинам.
И теперь им не понять, кто здесь друг, а кто враг.
Это видео начинается, когда он снова включил свою камеру.
Эта часть переносит нас в момент его эвакуации первого раненого бойца.
После долгого часа в путешествии под интенсивным обстрелом, который не попал на камеру,
его отвезли в полевой госпиталь и вернулись обратно.
Теперь подстрелили еще и Арни, так что придется эвакуировать и его.
Эвакуировав, и его владелец камеры возвращается на эту боевую позицию, где пехотинцы должны захватить три линии обороны.
Потери начинают увеличиваться, так что ему снова придется потрудиться.
ОК, мы, похоже, заходим в последний раз.
Несмотря на языковой барьер, с работой они справляются.
Но они не могут сломить противника в этой точке,
Сколько всё до единого оружия русских нацелено на их секта.
Также, взвод сражается неэффективно из-за потерь.
Шат?
Мередайк?
Я вижу, я вижу.
Чак?
Чак не может ехать сюда?
Мишаня, говори парадейки, может вывезти?
Поехали.
Скай, трохлоты.
Скай, это октябрь.
У нас один раненый, а у вас еще есть?
У нас тут два раненых.
Скай, еще один парень.
«О, один парень». «Окей, вы можете доставить их к Хаскам? Скай тоже ранен. Что делаем? Скай вызывает?»
Он хотел, чтобы его раненых вывезли на другом транспорте, чтобы он мог остаться в бою и помочь своей команде.
Но, к сожалению, всем пришлось ехать вместе. Так что они все равно эвакуировались.
Стоп! Стоп! Стоп! Стоп!
Видео подходит к концу, но этому бойцу удалось эвакуировать всех безопасное место.
А потом он вернулся. Об этом будет следующая часть видео.
И каждая такая рабочая поездка – это в конце концов вызов самому себе.
Продолжается унижение украинского режима. Зеленского лично всю страну Украину ставят на место.
Новые подробности. Сам это НАТО. На встрече Альянса оказывается американца лично Байден.
Намекнул команде Зеленского, что если Украина будет требовать слишком активно и слишком много,
то США сократят поставки военной помощи, сообщают издание Дойчевеле. Но это, наверное, не главное.
Ключевое, что начинают вырисовываться планы действия Вашингтона.
У некоторых участников сам это сложилось впечатление, что администрация Байдена не отказалась от идей размены безопасности Украины на территории.
По данным издания Дойчвели, если Украина добьется успеха в ближайшие месяцы, и даже если она их не добьется,
то уже концу этого или в начале следующего года Вашингтон станет подталкивать ее к мирным переговорам
с отказом от остальной части оккупированных территорий, что станет успехом для
миротворца, миротворца Байдена, но кое-мон захочет представить год выборов.
Что это говорит для нас? Мы должны продолжать двигаться, сражаться, очевидно,
от обороны войны не выигрывают. В этой связи, если наша тактика врага перемалывать, то в какой-то
в тот момент мы должны такие пойти в атаку, кульскоро, если запад устает, устает заметно, заканчиваются боеприпасы и начинают подталкивать Зеленского к переговорам.
В нынешней точке нам переговоры, конечно, не выгодны.
Что касается самого Зеленского, все, конечно, над ним издеваются, бедно, несчастно, но роль его была очевидна заранее, жаль, что сам он этого не понимал или, может быть, деваться ему некуда было.
В Интернете появились кадры, как он возвращается домой, едет на поезде и оказался, что он человек обучаем.
Ему ждали вчера несколько раз под затыльники. Сначала Бен Волис издевал и сказал, что надо чаще благодарить потом на вечернем приеме.
Ему сказали, что надо быть скромнее и остыть и вообще взять себя в руки.
Так вот он едет на поезде и обращается к украинскому населению, рассказывает, что сам это оказывается был не такой же отвратительный,
возможно даже удачный для Украины, и 47 раз, 47 раз, посчитали украинские паблики,
благодарит администрацию американского президента 47 раз в течение четырехминутного
обращения к нации. То есть он понял свою роль. На фронт переносимся. На прямой связи Андрей
Казаков, военный корреспондент Рея Новостей, Андрей, здравствуйте.
Но сам это, конечно, провальность с одной стороны и при этом дали новую партию вооружения.
Есть ли ощущение, что киевский режим оружия продолжает экономить?
Где все эти танки? Где все эти леопарды? Почему они их по-прежнему берегут?
Чувствуется ли нехватка боеприпасов со стороны украинского режима, о которой сказал Байден?
Как они сейчас себя ведут на фронтах?
Здравствуйте, Ольга.
Ну, если говорить о фронтах, продолжаются, конечно же,
попытки, так называемого контурнаступа, на авдейском
направлении, при этом Российская армия продолжает оказывать
давление по фронту и проводить свои локальные наступательные
операции, в частности, в районе Северного и Красногоровки.
Занятые удерживаются важной позиции.
Зеленки в посадке, идут бои около ЖД Палатна, продолжаются дежевые бои в Маринке.
И при этом Российская армия пресекает все попытки украинских войск переходить в наступление.
Вот недавно под Водиным была пресечена очередная такая попытка противника.
Враг пытался продавить нашу оборону силами уже двух механизированных бригад,
но в итоге понес значительный потерь в технике и живой силе.
Это вот, собственно, отвечает на ваш вопрос о том, как противник использует натовские подарки, все эти броня и на марке.
Их не становится меньше, их тенденция наращивания количества натовских подарков она взята давно, и их становится, как бы, наоборот, все больше.
Ну вот, собственно, ребята на фронте, на позициях обнаруживают периодически различные такие подарки.
это вот 40-миллиметровая американская, американская граната,
ВОК от американского АГС-страйкер.
То есть уже речь давно идёт не только о тяжёлых вооружениях,
но даже о самой обычной стрелковке.
Недавно мы слышали инициативу Байдена передать Украине
кассетные бомбы, кассетные боеприпасы.
Опять же для нас это не является каким-то новшеством по
Донецку летят хайморсы, начиненные вот такими вольфравыми шариками.
Точно такие же поражающие элементы будут находиться в хайморсах, начиненных кассетами.
Только здесь они в большом объеме, а там они будут разделены на маленькие такие кластеры.
Собственно, наши ребята со всем этим бронезоопарком НАТО
Давным-давно сталкиваются, работают, видят в большом
количестве самоходки БМП, Бредли, под Авдеевкой, бронетранспортеры
М113.
Ну, что говорить о качестве этих вещей, в общем-то, наши
имеют гораздо более низкий профиль, попасть одних
сложнее, а американские, скажем так, шкафы, холодильники
на гусеницах довольно-таки заметно. Ребята их отслеживают и по ним работают.
Собственно работают из новых видов оружия, то есть у наших ребят есть вся
номенкуатура современных вооружений. В частности используются сейчас новые
FPV-дроны. Расчеты таких дронов выдвигаются на передок,
отслеживают натовскую технику и работают по ним.
Вот вчера, кстати, один из таких дронов был применен уже на дальней дистанции
и применен достаточно успешно, как говорится в старом советском фильме.
Но, правда, там главный герой говорит о немецких самолетах.
Горят за милую душу.
То же самое сейчас можно сказать о натовских вундровафо и броней на марках.
Горят за милую душу.
Вообще наступательный запал у них, я так смотрю, не проходит.
Пошла шестая неделя.
Потери колоссальные минные наши поля преодолеть не получаются.
При этом в иных телеграм-каналах появляется информация о том, что они все чаще начали сами готовиться к обороне.
Рои такопы ждут русских.
В этой связи есть понимание, где мы, когда сможем ли в ближайшее время перейти в наступление,
если какие-то успехи про Артемовск, высылышники сообщают, что инициативы сейчас у них, что об этом можете рассказать?
Да, высылышники говорят про то, что перехватили инициативы под Артемовском.
Это совершенно не так.
стратегическая инициатива находится на нашей стороне. Враг в принципе нигде не
достиг хоть сколько-нибудь серьезных результатов. Были попытки атаковать
под Артемовском в нашей позиции в районе Андреевке и Курдиумовке. Успехом они не
увенчались. Сейчас тяжелые бои ведутся у Берховки. Уколо Кличеевки наши ребята
заняли и удерживают ряд государствующих высот. Собственно, вот в частности,
благодаря этому, присякаются все попытки противника прорвать нашу оборону.
Нет ли у наших проблемы с оружием, что у нас сейчас с боеприпасами?
Поясню, почему задают этот вопрос, накануне Миноборона опубликовала кадры,
как ЧВК Вагнер передают свое вооружение, там полторы тысячи тонн снарядов.
Во-первых, разница с тем, что раньше говорил при Гожиной нехватки боеприпасов,
указывает на то, что у нас всё в порядке? Или я неправильно понимаю? Просто объясните, какие
нюансы на каких фронтах сейчас? У ребят на фронтах СБК ситуация стабильная, нельзя сказать ни о каком
снарядном голоде этого не наблюдается. Как я уже говорил, есть и новые виды вооружения не широко
применяются, используются как привычные, ну скажем так, традиционные артиллерии,
реактивные системы залпового огня. Огонь ведётся, нету такой ситуации, чтобы там,
условно, со стороны украинских боевиков было 10 выстрелов, а мы на это не отвечали, нет.
ведутся именно артиллерийские дуэля. Наша армия располагает на всех направлениях, абсолютно
всей номентлатурой вооружений и БК в достатке. Ну дай Бог, спасибо вам огромное, военный корреспондент
Реяна Вастея, Андрей Казаков, на прямой связи Линия фронта. Пожалуйста. Мы возвращаемся к самиту
у НАТО с чего началось, то, конечно, те события, связанные с Украиной и победой,
которую приписали Байдену в американский смес, включением Швеции в блок НАТО, это
не самое главное событие. Самое главное событие были, остались за кадром, про них особо не говорили,
но я скажу следующее, что сейчас четко прослеживается тенденция, что НАТО воплощает жизнь стратегию
НАТО-2030, и каждый саммит — это очередной отчетный период, в котором поверяет, что НАТО за год сделала предыдущего саммита НАТО.
И вот мы увидели на саммите такие страны, как Южная Корея, Австралия, Новозеландия и Япония,
которые станут будущим членами НАТО, и даже повод придумали.
Они сказали, что Китай не хочет, чтобы НАТО было в Южной Азии, в Юго-Восточной Азии, вот поэтому там будет блок НАТО.
То есть у них там своя логика.
НАТО становится транс-атлантическим блоком.
И Украина в этом играет тоже определенную роль.
Она позволяет планово избавлять блок НАТО от того разнообразия вооружения,
которое наплодил европейский ВПК.
Американцы проводили такую исследовательскую работу.
Проект назывался «конвергенция»,
когда вооружения разных стран пытались объединить
в единую систему боевого управления.
Выяснилось, что это очень сложно.
И это очень мешает на поле боя проводить очень быстро те или иные военные операции.
То же самое они убедились, кстати, на полях Украины.
Поэтому лучше все унифицировать.
А как унифицировать?
Утализация стоит денег.
Не все государства способны на это.
Но есть хороший повод Украина.
Поэтому сейчас эта утилизация пойдет планово
по тем дозам, которое каждое государство будет выделять.
Это не то, что хотел Зеленский, публикуя свои списки бесконечные на поставке вооружения военной техники, которые он хочет.
Ему будет давать ровно столько, сколько каждое государство, с которым он будет заключать, индивидуально договора, будет ему поставлять.
Как это скажется на поле боя, мы видим на примере тех же самых кассетных боеприпасов.
155-й калибр, которого на складах НАТО большое количество скопилось.
Все знают, что это такой специализирный боеприпас, который действует на скопление живой силы и бронетехники.
Эффективность его только в этом проявляется.
Но если вы проводите террористические атаки, то по мирному населению мы видели за время СВО,
Украин регулярно прибегала к такому виду вооружений.
И еще в начале СВО и в Харкове такое было, и в Кременчуге везде эти кассетные боеприпасы применялись.
и запад при этом не возмущался, что это антигуманно и так далее.
То есть вот этот фарс, который мы увидели, что ее из США не поставляет, мы заблокировали, это все игра.
Три миллиона кассетных боеприпасов, которые производили с 1987 года, конечно, уже подходят в строке их хранения, надо утилизировать.
Если три миллиона боеприпасов, мы примерно разделим на 10 тысяч снарядов, которые ежедневно Украина выстреливают в сторону наших войск,
по нашим городам, то можно предложить, чтобы они рассчитывают, что еще Украина продержится 300 дней.
Импоименно поэтому все говорят о некоторых долговременных программах,
которые каждый член НАТО будет заключать с Украиной, и вот поэтому они там будут держаться.
Но все понимают и другое, что те предложения, которые звучат, что там что-то заморозить,
что-то поделить, они всегда, когда эти предложения выносят, они забывают
учитывать один такой момент. А что он по этому поводу скажет России?
То есть нас, конечно, как всегда не спрашивают.
Они думают, что вот если они так сделают, то мы типа с этим согласимся.
Но дело в том, что им не раз говорили, что наши планы по специальной войной операции не менялись.
И скорее всего, все это закончится на границе со стороны Минампом.
Там польская граница, там венгерская граница.
Поэтому, чтобы они там не говорили, мы свою операцию будем выполнять тем путём, который мы наметили.
То, что у них провалилось, это поступательная операция, говорит о том, что в странах НАТО наблюдаются кризии с военной мыслей и тактики.
То есть они все туда, все лучшие умы, все лучшую технику, разведку, все нагнали, и все это провалилось.
Несмотря на то, что в начале, когда начиналась вот эта наступательная операция, когда они начали о ней говорить,
они говорили, что результат этой операции заставит Россию все из-за стол переговоров.
И Россия примет тот самый план Зеленского, который прямо обозначили те ультиматумы, где мы от всего откажемся.
И когда они говорят про серую зону, то Россия им четко дала понять еще декабре 2021 года,
что серая зона — это 97-й год.
Именно в тех границах до 97-го, когда Восточная Европа не вступала в блокнадо,
вот это мы рассматриваем в свои зоны безопасности.
Ну и министр Иностранных Дер Лавров он четко сказал, что мы думаем про его 16-й.
Ну, если у нас такая послово, если не слушает нашего министра и нас названных дел,
то они будут слушать нашего министра обороны.
Может быть, это звучит как шутка, но на самом деле происходит именно так.
Россия серьезно настроена по вопросам безопасности,
про которую мы говорили не раз.
Но если нас Запад не слышит, значит он услышит нас по-другому.
Кананада она может догадиться и достену Аршавы и до других городов, если они не понимают.
Но я думаю, что Запад заигрывает с нами,
пытаясь найти ту самую красную черту, которую он нашел, например, во время карибского кризиса.
Но тогда были другие отношения, но может получиться так, что они эту черту пропустят в самый неожиданный момент.
Поэтому пока украина выгодно. Она затягивает время и пытается отсрочить тот момент, когда весь запад перестроится.
Вся военная машина НАТО перестроится под современные войны.
во время карибского кризиса не западно щупал красную
черту, а мы прочертили эту красную черту, перехватив
инициативу и доставив боеголовки им в подбрюшье, что называется.
Они оказались непосредственной близости, а те были даже
невкусы.
В этой связи нам, конечно, и сейчас следует перехватывать
инициативы, и максимально тревожные тенденции, все чаще
они говорят про переговоры, и надо понять, почему.
В «Остроджернал» об этом написала, открыто, очень сильно боятся, что если сейчас Зеленского не посадить за стол переговоров после провала контрнаступления, русские перейдут в наступление.
А вот куда дойдут эти русские одному богу известного? В этой связи, конечно, пожелания не соглашаться ни на какие переговоры, а идти дальше. Читаем.
Украинское контрнаступление начатое более месяца назад
натолкнулось на жесткое сопротивление России, не имея современных
реактивных истребителей таких как F-16 и не имея средств
противовоздушной обороны Киев, изо всех сил пытается
противостоять угрозе боевых вертолетов K-52, которые часто
наносят удары по украинским колоннам и позициям.
Последние месяцы Россию увеличила собственное производство
крылатых ракет и каждые несколько дней обстреливает
украинские города ракетными залпами. Многие западные
официальные лица все больше обеспокоены тем, что Россия
может вернуть инициативу на поле боя и начать собственное
наступление, если украина не продемонстрирует значительных
успехов этим летом.
Любопытно формулировка, с которой НАТО в очередной
раз помахала натовской морковкой перед лицом Зеленского,
морковку это ему не дало и пообещала когда-то может
дать, то есть якобы, Украину примут в НАТО, если союзники посчитают выполненными условия. И тут
уж даже не мы с вами, а министр иностранных дел Украина говорит так, условия же не сформулированы,
то есть о чем идет речь. И тут мы с вами должны вспомнить то, о чем многократно говорил наш
президент, министр иностранных дел, те самые правила, которые никто не описал. Вот мир должен
жить по правилам, говорить нам запад, а правил этих нет.
Так здесь та же самая ситуация, только маленький слепок этого.
Украины примут, если она выполнит условия, а условия не названы.
Это значит, что запад в очередной раз составляет все свободу рук.
Только он, белый господин, решает выполненные условия,
не выполненные условия, кто их должен выполнять.
В ходе выполнения могут появиться новые какие-то водные новые условия.
Но, конечно, это издевательство. Это абсолютное издевательство.
Но, слушайте, было же понятно, что Украину не примут в НАТО.
И понятно, что Зеленский в ходе этого саммита
и выглядел обозленным и в определенный момент,
безусловно, потерял самообладание,
когда попытался такой шутливой форме, все-таки клоун.
Но Хамски, по сути, ответить министру обороны Великобритании,
который, ну, тоже попытался шутливо,
но жестко поставить на место самого Зеленского.
И смысл их перепалкивающим простой.
Министр оборону Великобритании говорит,
«Вы должны быть нам благодарны за то, что мы поставляем.
Мы не сервис заказа, вот хотим то, то, то, и вам уже привезли».
Благодарите за то, что есть.
Зеленский вместо того, чтобы как-то благодарить,
он начал юрничать, что вы скажите, как надо благодарить,
мы будем так и делать.
И вот что важно.
Смотрите, ну уже много месяцев назад
Зеленский и другие деятели Киевского режима очень хамски говорили о Германии.
Ливерные колбаса в адрес шольца, наглое требования от Германии того сего, и Германия как-то смолчала.
Ничего не сказал.
Мне кажется, тот ключевой результат, ключевой смысл заключается в том, что скандал-то случился год назад.
Год назад Бен Волис сказал Зеленскому, что «я тебе не Амазон», но всё это время терпели.
все это время ждали результаты и вот сейчас когда результата нет на зеленского посыпали
шишки я полагаю что это только начало в самом деле ключевую фактор год назад случился скандал
но слили только сейчас причем слил сам министра обороны одновременно сразу в трех изданиях
публикуются материалы на тему того, что Зеленскому надо делать свое дело
заткнуться и не высовываться. Как будто бы не случайно.
А вот в этом есть разница между сегодняшней Германией и англосаксами.
Германию можно ругать, с ней нагло разговаривать, выставлять требования.
А вот так относиться к Великобритании, тем более к Соединенным Штатам Америки.
Особенно не показывая результат на поле боя, вообще никто не стерпит.
И поэтому Зеленскому ставят на место.
Ну, вы справедливо сказали, человек обучаемый, через несколько часов едет в поезде, 47 раз благодарит, все вроде бы понял.
Но есть проблема. Ведь это выступление Зеленского, оно открыто транслировалось, оно было, его видели все, весь мир.
И нужно с этим что-то делать.
Либо ты должен сказать, что Зеленский охомел, оборзел, потерял связь с реальностью, его надо менять.
А соответственно, станет вопрос, а может и не надо все эти деньги туда вливать, а оружие давать, если глава этого режима уже неадекватный или был неадекватный всегда.
Поэтому Великобритания немножко другую тактику выбрала.
Сегодня заголовки британской прессы говорят о том, что Зеленский просто не понял Бена Олиса.
Вот Скайниус пишет, значит, сначала цитата из Бена Улиса, а ниже слова Зеленского.
Зеленский просто не понял. Он, в принципе, хороший, добрый, должен понять читатель, но он просто не понял Бена Улиса.
Поэтому Зеленскому намекнули, поставили его на место, всему миру объяснили, что он, в принципе, ну, в общем, продолжаем поддержку.
Намек Зеленскому понятен и Зеленский его понимает, поэтому 47 раз благодарит.
И тут же Зеленский оправдывает все, что произошло на этом самете.
В том числе не с произошедшую Варшавскую унию, о которой мы многократно говорили.
Он же говорит, что вот войск на территории Украины и на странах, сейчас оказывается и не нужен.
И он произойдет когда-то, потом, когда, значит, произойдет победа.
Все это, если бы люди не гибли, напоминало бы известный анекдот, когда в сумасшедшем доме люди прыгают в бассейн, где нет воды.
И на вопрос, что вы делаете, сказали, мы сначала должны научиться прыгать, а потом нам воду нальют.
Вот здесь ровно то же самое. Сначала произойдет некая победа,
а потом появятся иностранные войска, которые, с точки зрения Зеленского и Поляков,
должны были наоборот приближать эту победу несуществующую и помочь.
То есть все с головы на ноги.
Вопрос, почему Польша отыграла назад, почему Варшавская уния не произошла,
Почему бригада литовско-польско-украинско не задействована,
а, вернее, уже целый корпус?
Это отдельный вопрос, который мы узнаем.
Ну и мне хотелось бы, так сказать, завершение
поддержать уважаемого коллегу,
потому что все то, что мы сейчас с вами сказали,
это информационный сшум.
Вильнюсе собрались не для этого.
Вильнюсе продолжают вкладывать кирпичики
в будущее здание Войны Запада с Китаем.
Вот возьмем просто один факт.
Швеция. 200 лет, 200 лет нейтралитета. Это же века. Восемь поколений шведов выросли в этом.
Они уже забыли, как воевать. Зачем это нужно? Первая мировая была, вторая мировая война.
То есть колоссальные военные конфликты с десятками миллионов погибших людей не заставили
Швецию отказаться от нейтралитета. И вдруг Швеция раз и за одну неделю меняет свою позицию.
Что это значит? Это значит, что политический мировой гигимон подгребает все к будущей войне.
Только вопрос с кем? С Китаем?
Нужно собрать всех фийный суда, шведы суда, швейцарцы суда, украинцы суда.
Хочет и нас вписать в этот проект, потому что Китай очень большой.
А для России участие швейцей не играет роль.
Сегодняшняя НАТО по количеству людей, по количеству танков больше, чем потенциал нашей армии.
Поэтому шведы с этой точки зрения и финны не нужны Западу.
Не против нас они всё это собирают.
Но, понимая всё это, Китай выступает с жёсткими заявлениями,
говоря, что против него всё это происходит.
И поэтому там Австралия, и поэтому там Корея, и поэтому там Новая Зеландия.
Вот подо что они всё собирают.
Но понимая всё это, мы серьёзно, тем не менее, должны относиться
к возможности войны с НАТО, нашей войны.
Мы понимаем, что...
Украина только начала.
Дальняя их цель – не мы, но мы не можем себе позволить расслабляться,
чтобы никогда больше 22 июня в том или ином виде не повторилось.
Американцы в самом деле готовятся к глобальной войне,
и тот документ, который они подписали, он не стал главной новостью саммета,
но для нас он, конечно, ключевое решение этой встречи –
план действий на случай ядерной эскалации со стороны Путина.
Как, при каких обстоятельствах, в какой последовательности, кто должен наносить удар по России, эти люди на самете уже решили. Рекламу.
Эта акварловская область по обвинению в гости с измени ФСБ задержали волонтеры организации ВДНФОП, признанные у нас и на агентам.
Дело завели по факту оказания задержанного финансовой поддержки в ССУ, то есть деньги переводил врагу.
К тому же этот гражданин оказался еще и трансгендером,
активно выступающим за права ЛГБТ, как говорится,
два в одном, враг и самому себе и народу.
Смотрите.
Федеральной службы безопасности Российской Федерации
просечена противоправной деятельность гражданина
России, жителя Орловской области, в причастном
государственной измени форме оказания финансовой
помощи вооруженным силам Украины, направленной против
безопасности России.
В результате оперативно-розыскных мероприятий установлено,
что активистово-ГБТ-движения ранее изменившей половую
с женщиной на мужчину, волонтер правозащитного
Медиа проекта ОВД-Инфо, признанного иностранным агентом, и администратора
тематического, антироссийского информационного ресурса,
осуществил безналичный денежный перевод на расчетный счет
кредитной финансовой организации Украины в целях оказаний финансовой
помощи вооруженным силам Украины. В отношении задержанным
следственным подразделением территориального органа безопасности
возбуждено уголовное дело по статье 275 государственной
измена уголовного кодекса России.
Пожалуйста.
Надо про этих гадов.
Ах, хотите, но когда трансгендеры шатают наш режим, это отдельно.
Ну, не то шатают, но, кажется, финансируют этих идиотов.
Сидели бы у себя на кухне, не спрятавшись с траканами вместе,
не вылезали бы в общественное пространство, и пху на них 10 раз.
Вот и всё, вы простой.
Пху на них, пока они не стали предателями Родины.
Пока они не стали предателями Родины,
Пока из них не стали бы делать, не дай бог, политическую силу вообще будет жесть, но слава богу, у нас страна по-другому устроена, в отличие от Европы.
Сядет пожизненно, будет ему там не сладко. Ну ладно.
Это вопрос уже сам принял решение.
С кем? С кем он будет сидеть? Вот и все.
Значит, стратегия, вот я хотел бы остроить, поменялась ли стратегия?
На мой взгляд, стратегия в отношении России вообще не поменялась не только среди событий на самете,
но и вообще со всеми событиями, которые связаны на внешнем политическом треке, как сейчас можно говорить, да.
Но тактика, на мой взгляд, она изменилась, да.
Т.е. тактика, на мой взгляд, изменилась в связи с тем, что если раньше рассчитывали и делали какую-то вставку или упор,
если не молниеносную, то быстрое поражение России на фронте с этим связывали, наверное, вот это контрнаступление, которое не удалось и не состоялось так.
То сейчас сделана ставка на истощение и уничтожение нашей страны, как следствие этого истощения.
То затяжной характер войны, несмотря на то, что по личным пространствам все говорят о том, что вот переговоры возможно,
американцы вдруг об этом заговорили.
Мы видим обратную совершенно картину, потому что после этого с вами-то усилятся поставки оружия,
вооружения разных видов, в том числе дальний ракет.
в том числе дальний ракет, они будут поставлять дальние действия, будут поставлять
кассетные снаряды, то есть F-16 обязательно появится, даже в этом можно не сомневаться,
почему я говорю о длительности, потому что еще процесс обучения, процесс поставок,
то есть сделана тактика на истощение нашей страны, потому что любая война,
хотя мы этого не хотим, она истощает экономический страну,
потому что деньги приходится вкладывать от наших доходов не этих газовых,
не только на развитие предприятия,
но и, естественно, на поддержку и стимулированию ВПК.
Нам это необходимо сейчас просто как кровь из носа,
чтобы предприятия работали, как они работают в таком же режиме.
Но также мы видим, конечно, интересные моменты,
потому что вот этот скандал там Зеленску в публичной пространстве
с Уолисом Уолисом сделал еще одно заявление.
Он сказал, что почему мы не можем выдерживать сроки иногда по поставкам,
потому что вот избирательный цикл, который был в Великобритании,
повлиял на ход этих поставок.
Отсюда возникать вполне логичный вопрос.
А избирательный цикл, который будет в Америке в 2024 году,
как повлияет на снабжение Украины и финансами,
и поставками вооружения, и повлияет ли он?
Это вопрос, конечно, ближайшего будущего мы все увидим.
Но тут появилось еще очень одно интересное заявление.
Байден в конце же сказал,
о холодной войне вдруг заговорил,
Стал проводить исторические параллели.
Затяжные войны, видимо, исторические давние его не очень интересуют,
хотя вот самая длинная война оказывается.
Длилась, знаете, сколько, семь веков, семьсот сорок восемь лет.
Это война между Англией и Францией,
с различными вариантами вспышки, угасания и так далее.
Я думаю, что у них такого срока нет.
Они не ставят себе, конечно, семь вековой цикл.
Но тем не менее Байден вдруг заговорил о холодной войне,
что вот сейчас холодная война.
Но холодная война — это неудачное сравнение, потому что холодная война в свое время носила характер баланса.
С одной стороны был блок НАТО, с другой — были страны Варшавского договора, в которой входили, как вы помните,
та же Германия, ГДР, Польша, Румыния, Венгрия и многие другие страны сутилистического блока.
— А кто виноват? Виноват кто?
— А вот, понимаете...
— НАТО осталось и продолжает уничтожать то, что осталось от нас.
Вот в чем вывод, мы должны тоже делать выводы определенные.
Ведь принято считать, что Горбачев положил конец этой самой холодной войны.
Он разрушил Берлинскую стену и так далее.
На самом деле в тот момент произошла перезагрузка этой холодной войны,
которая вылилась сейчас горячую стадию.
И мы сегодня должны это понимать.
И эти исторические ошибки, учитывая в том числе,
когда мы принимаем те линые решения, в том числе и на фронте,
в том числе и к консолидации наших политических сил.
Об этом тоже необходимо говорить никуда от этого не индейца.
Но тем не менее, все равно даже в фазах самых ярких и жестких,
вот вспоминали, карибский криз с войны до 62-го года.
Чем он закончился?
Закончился выводом наших ракет-скуба американских, откуда из Турции.
Из Турции они вывели свои ракеты.
Так в связи пример холодной войны для американцев,
это максимально удачный, то откуда мы ушли, они туда пришли.
Не забывайте, что тогда наши базы остались на Кубе, а сейчас там, а сейчас там тюрьмы, это Гуантанома, и базы в Японии, на Айкенаве,
в стране, которая была разрушена часть страны бомбардировками ядерными, как и то вот ядерные войны и вот он.
Об этом же никто не будет сейчас вспоминать и говорить. У Зеленского нет сейчас никакого, понимаете, пути самостоятельного.
Мы это все видим и в сомнете, и без сомнета.
Вот эти 47 раз спасибо Байдену.
Это отношение в вас сало к своему игробу, к своему хозяину.
Да, чуть ослабили ошейник.
Спасибо вам 47 раз. Спасибо, что плетью не побили.
Но от этого не меняется, опять-таки, стратегия.
Это самое главное.
А стратегия мы про Китай говорили, но для нас важнее сейчас сохранить нашу страну.
И идет все к тому у американцев.
что понимая, что сил не хватает для того, чтобы это сделать собственными какими-то средствами и методами,
естественно, максимально как главный итог вот этого самета все-таки все равно затянуть Европу в горячую фазу войны.
От этого будет зависеть многое, будут требовать поставлять вооружение.
Мы видим наемник от подразделения, который воюет в открытии.
К этой минуте известно, что гарантия безопасности Украины дали два государства.
Это Польша и Румыния, что говорит о том, что Польшу и Румынию рассматривают как следующих врагов российской федерации, когда закончится украинцы.
Еще один фронт.
Важные новости, Объединенная авиастроительная корпорация передала Миноборону новую партию самолетов 135 С, сверхманевренный истребитель с управляемым вектором тяги,
изготовили в Комсомольске на Амуре, на авиационном заводе Мени Гагарина.
Боевые самолеты прошли весь цикл наземных и летных испытаний в разных рабочих режимах,
и после этого совершили перелет к месту несения службы.
Ну а Запад не может достаточно быстро обеспечить Украину оружием,
и это не очередная жалоба зеленского заявления руководителя европейских концернов,
который приводит сегодня в Блумпо.
Глава крупнейшей оборонной компании Великобритании
Байс-Систем, которая производит танки Challenger 2 и БМП Брэдлы.
Прямо говорит, раньше у нас было время, но не было
денег.
Сегодня у нас есть деньги, но закончилось время.
А вкладываться в новые производственные мощности
без гарантии, что спрос останется в высоком компании и не
желает.
Ну а теперь сенсация.
По данным индийского издания Morning Express Брюссель
рассматривает возможность отправить на Украину военных инструкторов.
Сделать это ЕС хочет, когда позволят обстоятельства.
А планок, который бросит европейскую миссию
по обучению военных высву из Польши и Германии на Украину,
говорится во внутреннем документе дипломатической службы.
Пока же боевики Зеленского самостоятельно тренируются
у границ Беларуси и готовятся отражать атаку с севера.
На этом фоне сам главы белорусского МВД – Карпенков.
След за представителями Миноборона страны заявил, что к обучению отряда в специальном назначении его ведомство
планируется привлечь опытных инструкторов ЧВК Багнар.
Как минимум 16 июля в Белоруссии родили совместные с военными РЭ-пучения. Они будут продолжаться на восьми полигонах.
Тем временем наши с Белоруссией границы продолжают укреплять, усиливая потенциально опасные участки.
Украинские защитники рубежей в своих силах уверены, сделают все, чтобы враг севера не прошел.
Пункт пропуска с Белоруссией, так называемый нулевой километр.
В нескольких сотнях метров переход соседнего государства приспешника террористов.
Они нас видят. Там как раз есть камера видеонаблюдения, которая находится возле того плаката. Ведут за нами наблюдения.
Сейчас при граниче основные усилия бросили на укрепление государственной границы.
Сначала большого вторжения работу не прекращают.
И на этом участке и других участках границы, где есть угроза,
что может пройти враг или какие-то другие группировки, самые лучшие укрепления.
Группование. Цена и краще укрепления.
Тут возвели несколько линий защиты, выкопали глубокие противотанковые рвы и установили бетонные заграждения.
Все направления, через которые могут попробовать зайти диверсионно-разведывательные группы и боевая техника,
плотно набиты минами и взрывчаткой.
Показывай мне, какие ориентиры выбрали.
Ориентиры у нас там.
Есть схема огня.
У нас тут куст, крайний куст, там была одинокая груша.
И это первый ориентир.
Дальше второй ориентир — это у нас лэп, которую хорошо видно.
Раз, два, три. Третья электропора от границы.
И третий ориентир — это у нас, где остановка.
Через камеры видеонаблюдения, которые видят даже ночью,
пограничники мониторят всё, что происходит в долине границы.
Мы уже давно ждём их, к счастью, они не идут. Для них, к счастью, они не идут.
Мы всегда готовы. Имеем соответствующие силы и средства.
А Лади все любят, а мы готовим лучше.
Мы готовим к расчетам.
Но посыл Россия в Вашингтоне Антонов обвинил запад в Лицемерии.
Из-за осуждения решения России разместить на территории Белоруссии
тактическое ядерное оружие, подобная претензия содержится в комминике саметонатов.
В том же документе заявлено, что
Американское ядерное оружие в Европе, якобы наоборот, служит поддержанию мира и сдерживанию агрессии.
Ну то есть в США бомбы как бы демократические, а у нас совершенно нет.
Не демократическими.
Сошли на Западе ракеты КНДР, Северная Корея провела вторую испытание
межконтинентально-болистической ракеты с классом ПО-18.
Запуском лично руководил Ким Чинец.
Сообщила Центральное телеграфное агентство «Корейц-стак».
Ракета поставила рекорд для КНДР по продолжительности полета,
провела в воздухе 74 минуты и преодолела тысяч километров,
упав в итоге в Японское море.
При этом могла преодолеть и куда большее расстояние,
но была запущена под большим углом на высоту в 6 тысяч километров.
При боевой более низкой траектории полета,
ракета могла бы долететь до любой из европейских столиц и даже
достичь США.
В тревогу, в итоге начал бить президент Южной Кореи.
Он заявил, что таким мог дотянуться не только до
Вильниса, где собрались лидеры НАТО, но и до Парижа,
до Берлина, до Лондона.
Поэтому НАТО следует активнее дружить силулам против
пьяньяна, подытожил он.
Явно испугались британцы, которые прямо сейчас председательствуют
в Савбезеон, они в срочном порядке, созывают заседание
совета безопасности в связи с пуском ракета.
Последние ракетные испытания КНДР стали громкой новостью в Южной Корее и произошло это всего
через несколько дней после того, как Северная Корея прегразила шокирующими последствиями
за незаклонную разведовательную деятельность, в которой Пхиньян обвиняет США. Запуск также
совпал с Аметом НАТО в Литве, который также принимает участие лидеры Южной Кореи и Японии.
Сначала этого года Северная Корея неоднократно проводила ракетные испытания, включая полёты межконтинентальных баллистических ракет.
Действия КНДР не могут быть оправданы, поскольку они угрожают миру и безопасности, не только Японии, но и всего международного сообщества.
По данным японских властей, ракета летела 74 минуты,
после чего упала в водах у корейского полуострова.
Эксперты по ядерным вооружениям Южной Кореи, Японии и США
провели телефонный разговор и осудили последние испытания.
По мнению других аналитиков, Киньян, скорее всего,
будет нагнетать напряженность в отношениях
со своими соседями по региону и Вашингтонам,
чтобы оправдать будущие тесты баллистических ракет.
Мы внимательно следим и осуждаем ядерную и ракетную программу Северной Кореи,
нарушающей международные нормы и многочисленные резолюции Совета безопасности ООН.
Мы видели последний ракетный запуск Северной Кореи,
еще раз напоминающий нам о ракетно-ядерных программах,
которые нарушают национальное законодательство.
За последние несколько лет мы видели десятки запусков северокорейцами,
различных типов артиллерийских снарядов,
ракет малой дальности, ракет дальнего радиосыдействия.
Все это говорит о том, что они намерены продолжать свои программы
по созданию ядерного оружия и его носителей в будущем.
В общем, НАТО осуждает Каин Дерд за абсолютно законное испытание
баллистических ракетов, специальный Пхиньян, в ответ.
Назвал США крупнейшим военным преступником из-за поставки
Киеву в частности кассетных боеприпасов,
запрещенных в более чем 100 странах мира.
Мира также в Северной Корее сказали, что Россия непременно одержит победу, преодолев все трудности и испытания. Зеленский же сам себе создает проблемы.
В том числе, как мы узнали теперь еще и дурными манерами Дойчевели пишут, что на самом Тенате в Вильнесе делегация США намекнула украинцам, что если Кейв будет требовать слишком активно, слишком много, слишком часто, то Вашингтон может урезать поставки оружия.
Зеленского такая перспектива, судя по всему, не шубочно напугала в видео,
который он бедный и несчастный. Побитый пёс записал в поезде на обратном пути в Киев.
Он решил попытаться исправиться и с запасом наговорить благодарности.
За восемь с лишним минут он произнес слово «дякую», чтобы ж спасибо вам, господа, на мове целых 47 раз.
Ната утверждает, что Украина – ближе, чем когда-либо ко вступлению военный альянс.
Но страны Ната сопротивляются идее предоставить Киеву какой-либо график членства.
В Белом доме объяснили, что точные формулы вступления Украины в НАТО предоставить нельзя,
якобы из-за того, что конфликт динамичен.
Байден на двустороннем встрече с Зеленским тоже.
Над ним издевается и говорит, что президент Украины надолго застрял.
Спасибо вам за все, что вы делаете.
Но у меня для вас плохие новости. Мы никуда не собираемся. Вы с нами застряли.
Министр обороны Британии Уоллес тоже вспомнил бы лэй обиды и сообщил,
что неблагодарные украинцы должны чаще кланяться в ножки
и перестать воспринимать союзников как магазин.
История годного поставить Украину на место Лондон решил сейчас,
когда Зеленский так на грани, то есть получается, что его добивают.
Он утверждает, что прямо заявил украинцам. Я не амазон. Он также заявил, что 11 часов ехал до Киева.
Двучит немного похоже на «Эй, я потратил свое время, я ехал 11 часов».
Отсутствие успеха на фронте и хамство Зеленский как бешеный пёс, который начал кусаться,
и если не прекратит, то его усыпят.
Блумберг пишет, что во время неформального ужина его снова пытались поставить на место,
предложив остыть после критики НАТО, но Зеленский не унимается.
Я просто не знаю, что он мая на уазе, я вообще нам потребно поднял.
Мы всегда были благодарны и всегда благодарим.
Я просто не знаю, как мы еще должны благодарить.
Пусть он напишет мне, как нужно благодарить, и я так и поблагодарю.
Так, чтобы мы уже были полностью благодарны.
Можем с утра просыпаться и сразу начинать благодарить министры лично.
Нет, я правда не понимаю, в чем вопрос.
Благодарны Британии, а не наши партнёры.
Американские хозяева Зеленского готовят на так длительному
конфликту с Россией.
Такой вывод сделала Нью-Йорк Таймс проанализировав
речь Байдена по окончании Саммитта в Вильнюсе.
Президент США заявил, что НАТО будет противостоять
России столько, сколько потребуется.
Постоянно упоминал холодную войну и схватку СССР и Америки.
Ну и, разумеется, ритуально Байден гарантировал не ослаблять
поддержку официального Киева.
Во-первых, некоторые из обещанных вещей просто обещания. Во-вторых, будет новый совет, Украина НАТО.
Но он, несомненно, знает, что когда-то был и совет Россия НАТО. И мы в курсе, как он развалился.
Президент Зеленский принял участие в инугурционной встрече Совета Украины НАТО.
Украина нуждается в отношениях на равных с военным Альянцем. Об этом не принято вспоминать,
но Россию точно также встречали с Красной Ковровой дорожкой 20-летия назад.
И западные лидеры думали, что президент Путин может оказаться подходящим.
Нью-Йорк посты вовсе решил, что Байден принял Зеленского за Путину.
Американские журналисты пали жертвами мовы и рассудили, что Владимир и Волудымр – это
разные имена, и обращаясь к Владимиру, Зеленскому Байден думал про Владимира Путина.
Мы с Владимиром, я не должен быть таким фамилиярным. Впрочем,
реальных ошибок и оговорок в итоге речи Байдена в Вильнисе, как уйдется, тоже хватало.
Скоро в НАТО будет 32 свободно-стоящих, будет 32 свободных, стоящих членов,
стоящих вместе на страже наших народов и наших территорий.
Россия может закончить эту войну уже завтра. Если выведет свои войска с Украины,
признает ее международные границы и прекратит свои атаки, свои бесчеловечные атаки на Россию.
Видимо, таким образом президент США проболтался о том, что никакой Украины нет,
это российская территория. С радой оказались и гарантии безопасности G7. Как пишет Financial
Times, страны Большой Семёрки обещают Киеву. Современную военную технику разведданные помощь
в подготовке боевиков и киберзащиту. В общем, всё то, что Запад делал и до. Просто в новой красивой обёртке.
Это происходит страна за страной. Каждое правительство дает свои собственные обещания
Украине, хотя они делают так каждый месяц в формате так называемой группы Ромштайн под
лидерством США. Берут на себя новое обязательство по оружию.
В Кремле предупредили, что предоставление Киеву гарантии безопасности ошибочно,
крайне опасно и будет расцениваться, как посегательство на безопасность России,
риск прямого вооруженного столкновения Москвы и Запада создасты передачи киевскому режиму
истребители F-16, которые могут нести ядерное оружие.
Об этом заявил глава МИД России Лавров.
Сам факт появления потокных системы УСУ будет рассматриваться
Москвой, как угроза со стороны Запада в ядерной сфере.
Зеленского Армагеддон не пугает.
Он продолжает ужинки и шутки.
Господин Столтенбер, как быстро вы ожидаете,
что страны НАТО поставят истребители F-16,
о которых просил президент Зеленский?
Про F-16 это тоже ко мне вопрос? Или вам? Нет уж, ответьте, пожалуйста.
Все активнее на Западе говорят и про передачу Киеву
Американских ракет-атаком с дальностью поражения до 300 километров.
Кандидат на постначальника штаба Сухопутных войск США.
Ренди Джордж заявил, что они пригодились БВСУ
и позволили поражать цели в российском тылу.
Телу Байден от вопросов про атаком с уходят и говорит, что украинцам
нужнее снаряды для стволной артиллерии.
«Сэр, думаете ли вы уже об отправке атаком с ракет «Класса земля-земля»
размышляли вы об этом вообще? Да, но у них уже есть аналог атаком сейчас.
Что нам надо поставить в первую очередь? Так это артиллерийские снаряды.
У них нехватка таких боеприпасов. Мы работаем над этим.
Так что Зеленский выглядел очень-очень довольным тем, что мы делаем, когда мы расставались».
Божаю здоровья, сын украинских и украинских.
На очередном видео из поезда Президент Украина
восхищается бутафорскими гарантиями безопасности
от союзников и заявляет, что сам факт поездки на
саммит уже достижения в это время.
Российские войска выходят на Восточную окраину Торского.
Успешно Контр атакует у Клещевки, отбивают почти
все занятые в ходе мясных штурмов ВСУ, позиции у
Работину.
В победу Киева на Западе мало.
кто верит, рубит правду, мадку и здание бильд.
«Украина заслуживает правды, особенно солдаты,
лежащие в окопах на фронте.
Верив в то, что Украина сможет вернуть себе всю территорию,
у всех стран НАТО больше нет, по крайней мере на данный момент.
Президент США Джо Байден и канцлер Олов Шольц
должны открыто назвать причины,
по которым не хотят дорожной карты НАТО для Украины».
Итоги сами-то НАТО подвёл и Верховный лидер Ирана Олег Хамини.
Он заявил, что Запад предлагает бедным беспомощным украинцам гибнуть,
чтобы набить карманы американских оружейных кампаний.
Бывший американский морпех-разведчик Скотт Риттер вспоминает,
что Сорос ещё 30 лет назад писал о том, что НАТО нужен враг,
но своими руками Альянс воевать с ним не станет,
чтобы западные страны не приходили мешки с трупами.
Использовать в качестве пушечного мяса ещё тогда
из партнёров Альянса, таких, как режим Украины.
Зеленскому позволили верить, что он находится в центре Вселенной, но это не так.
Его убедили в том, что Украина вождает для НАТО и Запада, но это не так.
Зеленский и вся Украина должны осознать тот факт, что НАТО и Запад просто приносит их в жертву.
Украина никого не волнует, Украина никогда не будет членом НАТО. Никогда, никогда, никогда.
И в створении этой реалисти, в реалити.
Пожалуйста.
Да, ну попробуем раскрыть военные тайны.
Естественно, натовские, а не наши.
Значит, это первое по поводу изменившейся
вот этой военной тактики НАТО во время наступления.
Значит, ну мы все мы видели, что вот началось наступление,
Горела очень много бронетехники, было уничтожено, там и так далее.
После этого было требование отвести ее назад, поэтому сейчас изменилась тактика.
Вот западная специалиста пишет, что именно пентагон ее разработал, теперь у них тактика другая.
Она состоит в том, что западная техтика стоит сзади, а вперед пускают пехоту в СУ.
Они, значит, должны занять вот эти линии обороны.
Дальше это связано с тем, что у нас тактика такая.
Мы, для того, чтобы нашей бойцой не гибли много,
значит, мы стараемся в этом случае отходить.
Заходит туда вот это пехот, мы по пристреленным позициям.
У нас артиллерия, ракеты уничтожают эту пехоту.
Потом идёт наше контрнаступление.
И опять занимает вот эти позиции,
которые мы перед этим, в качестве тактического такого шага, оставили.
Вот такой как бы план, но, чем-то сказать, вот эта находка Пентагона.
Они говорили, что поскольку момберизован очень много людей,
и поскольку вот эти украинских рабов можно использовать совершенно без неочитываясь,
не перед кем там все подавлено, то они говорят, мы таким образом вот постепенно планируем разрушить
российскими ракетами артиллерии, российскую линию обороны.
То есть один раз заходил, захватывает, наши разбивают, захватывает опять.
Второй раз, третий, четвёртый, после трёх-четырёх операций на линии окопов,
после этого она, короче, полностью разрушена эта линия обороны российская,
и её уже, она её нельзя уже использовать в качестве такой-таки.
Вот таким образом они рассчитывают, то есть, полно говоря, ползком,
Или они называют это тактиком москитных ускусов, да?
Ну уж не знаю, как москитов, так сказать, москитов все-таки прихлопывают, да, здесь не до конца.
Значит, вот такая тактика изменилась.
Но именно поэтому такие длинные и экропролитные бои,
именно поэтому, значит, вот я думаю, полностью прав шойку,
когда сказал, что огромные, чудовищно огромные потери вот этих 26000 убитых солдат.
Ну посмотрим, как вот дальше будет развиваться.
мы тоже должны найти какой-то такой способ.
Но здесь у нас ещё что-то хорошо.
Вот эти линии обороны, они очень большие, глубокие.
Но считаются до 80 километров у нас, так сказать, на разных участках.
Поэтому вот это вот так ползком, да, такими небольшими набегами,
можно продолжать, возможно, идти достаточно долго.
Насколько долго?
Значит, теперь рассказываем, в чём состоит, как мы понимаем,
Американский план более стратегический.
Вот сейчас вот такими москитными кусами будут ползать,
так сказать, украинские солдаты там.
В крови они предполагаются, значит, что это будет происходить до осени,
середине осени.
После этого они хотят заключить перемирие по корейскому варианту.
То есть там, где войска стоят, там они примерно останавливаются.
Зачем нужно это перемирие?
Две цели американцы хотят использовать. Первое, важнее, это президентский выбор США.
Дело в том, что рядовые избиратели американские, они не понимают, зачем Байден начал войну на Украине.
Для них это какая-то, извините, байда-байдена такая.
То есть совершенно непонятная какая-то ерундовина, которую он придумал.
И в этом смысле он рискует некоторой ядерной войной.
Поэтому если продолжается военная операция в Украине,
и, кстати сказать, это одна из причин,
к чему Украина не будет в НАТО,
если Украина берут в НАТО,
то американский избиратель считает,
что Байден рискует ядерной войной,
поэтому нужно проголосовать против Байдена,
поэтому он проиграет.
Более того, это нужно,
они хотят снять боевые действия,
потому что еще до того,
как Байден проиграет предыдущие выборы,
он может проиграть и вот эти праймеры,
если его на съезде демократийской партии не утвердят, поскольку будет посчитать, что он точно проигрышный кандидат.
Поэтому решение политтехнологов, избирательного штаба Джо Байдена,
саморозить конфликта этой осенью зимой до начала избирательной компании.
Дальше второе план их работают, они считают, что год у них.
За это время они хотят воспользоваться тем, что создать перемирие.
Ну, перемирие же, да?
Поэтому можно на полной программе,
они как раз хотят обеспечить вот это вооружение армии Украины F-16
и дальнобольными ракетами
и провести ещё подготовку, ещё несколько волн возможной мобилизации,
провести подготовку людей.
И таким образом они хотят иметь более сильную украинскую армию
К концу 24-го года после выбора, к началу 25-го года, и начать уже боевые действия по Усталам НАТО.
И сейчас вот то, что я сказал, вот эта тактика москитного куску...
Очень хороший план.
Прямо мне сильно нравится, я только не понимаю, они нас действительно держат за идиотов. Зачем нам это все?
Они нас держат не за идиотов, а за русских, которые очень долго запрягают, потом быстрее ездят, запрягают очень долго и все делают последний момент.
Полтора года уже запрягаемся, как поедем?
Ну да, мы тоже хотели, чтобы наконец-то поехали быстрее и пожестче, но вот так вот они рассчитывали.
Я же не про нас, я про их расчеты.
Дальше, вот смотрите, вот почему тактик это маскетный кускутов?
Потому что согласно стратегии, тактики, тактики НАТО, она должна как происходить в военной атаке?
Должно быть некая преимущество в воздухе, самолеты, ракеты, наносятся удары, после этого идет вот эта бронетехника.
Но у них нет этих самолётов, нет этих ракет, поэтому залужный, если вы знаете, дал интервью в Вашингтон-пост,
может быть даже не залужный дал, может он там лежит в коме, может какая-то не рассеять залужное место него,
или какие-то его советники дали, но суть всё-таки интервью это было.
Мы убийство залужного с недавних пор перестали верить, он несколько раз уже появлялся вместе с Будановым, они всё-таки живы.
Ну я, я честно говоря, меня пока до конца не убедила, честно, они как-то это самое, зря, зря вы, зря вы.
Кособоки какие-то, да?
Кособоки, да.
Да, вы считаете, поверьте все-таки, да?
Мне кажется, пора.
Ну может быть, да.
Это приятная была версия, мы долго надеялись, но...
Ну ладно, ну ладно, пускай будет не ней рассеть, а просто залужно.
Он что там рассказал, он говорит?
Значит, слушай, говорит, вот есть уставы НАТО, которые предполагают, что нужно приволодание в воздухе и тогда атака.
И тогда атака.
Есть советские русские уставы, по которым мы всегда были.
Они тоже предполагаются.
Начало приволодания в воздухе, потом наступления.
А она с пинками гонит в атаку.
По каким уставам?
Ни в одном устаме не написано, что мы должны наступать.
Но это он понятно отмазывается,
потому что боится, что именно его обвиняты.
В конечном итоге в провале этого наступления в СОУ.
Вот сейчас американцы хотят воспользоваться
и создать новые условия, чтобы украинская армия могла наступать уже по-полным украинским, по-полным натовским устам.
Вот такая стратегия наших врагов.
Мое дело проинформировать и сказать, что мы должны быть готовы, что это дело.
Пока, насколько я понимаю, наш руководство видит эту угрозу и говорит, нет, мы такого вам не позволим.
нет, мы такого вам не позорим.
О том, что готовится некий переговорный процесс, пишут сейчас без исключения
все средства массовой информации.
Западные исходят из сансайда, который поступил от чешского президента
у Зеленского, есть окно возможностей до конца года.
Залужного обязательно обвинят, здесь не следует даже сомневаться.
Именно залужный в свое время представил номенклатуру того оружия,
которая нужно немедленно поставить режиму Зеленского
для того, чтобы, как говорил на тот момент, залужный,
Зеленский к Саме Туната привез результат на фронте.
Саме Тната вчера закончился, Зеленский ничего не привез,
его самого Саме Туната уже увезли, на поле боя русские стоят.
А то, что нас заставят сесть за стол переговоров на нынешних позициях,
я прям-таки очень сомневаюсь.
Или, во всяком случае, сильно надеюсь на то, что мы не сядем за стол переговоров ввиду того, что
нынешние позиции на свежливо, выражаясь, не устраивают, если к этому апеллировать сложно.
Давайте апеллировать хотя бы к российской конституции.
Мы не можем согласиться на то, что сейчас происходит на линии фронтов ввиду того, что нам надо освободить еще
но луганскую мухуда бедно освободили, целиком Донецкую, Херсонскую и Запорожскую.
Ну, то есть много работы. А дой Чавеля давайте прочтём.
В преддверии президентских выборов 2024 года Джо Байден хочет максимально избежать обвинений.
Во втягивание Америки в очередную войну, как от республиканцев и залиционистов,
так отлевого крыла его демократической партии.
Как рассказал источник делегации США, правда, без Байдена довольно поразрачно намекнуло людям Зеленского,
что если Киев будет требовать слишком активно и слишком много, то Вашингтон может пересмотреть
номинклатуру и объемы военной помощи. Кроме того, у некоторых участников сами-то сложилось
впечатление, что администрация Байдена не отказалась от идеи размены безопасности Украины на
территории. То есть если Украины не отвоюют значительные и сартыгические важные площади,
то к концу 2023-го или в начале следующего года Вашингтон станет подталкивать ее к мирным
переговорам с Москвой, в надежде добиться от Киева отказа как минимум от части Земель,
в обмен наступления в НАТО.
Будем считать, что мы в этот момент
окажемся где-нибудь, где Товарищ Сивков.
Ну, Одессу уже освободим.
Николаев все непременно.
Киев тоже, наверное, как русский город.
Харьков.
Харьков.
Харьков, конечно.
У польской границы.
Ну, я начну все-таки с глобальной политики.
И конкретно с памятного класса.
То есть, Польша – это уже не глобальная политика.
То есть мы до лесобона.
Ну да.
Ну хорошо.
Так вот.
Клаус Шваб, который провозгласил, что к 30-м году должен быть построен
единый мировой порядок.
А то 25-го года должно быть все решено.
А если это было сказано на 21-м году,
на январе и феврале, в Давосе.
На дворе 23-й год, через два годика,
уже должны основные вопросы быть решены.
Почему так?
Это очень просто, потому что Китай поднимает очень крепко голову.
крепко голову. Китай уже тогда был по их прогнозам к 30-м годам
устанет страны, которые не справятся, не смогут. Поэтому
надо решать вопросы экстренно. Для того, чтобы решить вопросы
с Китаем, нужно взять по контроль Россию. Это центральный
вопрос, потому что Россия своим ядерным потенциал
сдерживает Запад, а с Китой, можно говорить, только с позиции
ядерного шантажа. По одной простой причине, потому
что Китай может отмобилизовать армию в 20 миллионов человек
в течение нескольких месяцев, а в течение года до 2
200 миллионов человек, потому что у него такой мог потенциал военно-обученный резерв. Немного, немало.
С такой армией, конечно, не справится с силой просто количественных сил.
Поэтому идея замысла...
Как шутят в интернете, можно сдаться в плен и предложить нас таких прокормить.
Да.
И развалить государство.
Любое, куда принес.
Ну вот, поэтому для того, чтобы решить эту вопрос, надо взять Россию,
подконтроль и превратить ее в поле боя, бросить против Китая.
с ядерным шантажом и столкновением на китайском пространстве.
Для этого за Россию бьются.
Поэтому времени у них на решение задач с Россией
долгого физически нет.
Отсюда вопрос о том, что решить вопрос России нужно срочно
и вытекает вся стратегия тактики их действий.
Поэтому, значит, с Украина себя и щерпало.
Это совершенно очевидно.
Вот то, что здесь говорится, что даже посылает уже иностранное оружие,
Стрелковая. Говорит, что даже этого не осталось.
То есть, возможности пополнения советским системам вооружений уже исчерпаны,
а натовских вооружений оказалось не так уж и много.
Отсюда вывод, что главный центральный вопрос, который сейчас будет решать скорейшим путём,
и я предполагаю, что это там очень активно нас суждалось,
два самых направления. Направление первое.
Это решение задачи взрыва России изнутри путём смещения действующего президента
используем возможных ресурсов, которые имеются внутри России,
надо ожидать на расстание активности на этом направлении.
Второй вариант – это однозначно будет нарастать вопрос ядерных угроз,
ядерного шантажа и ядерных провокаций на территории Украины,
о которых я уже говорил, как говорится, повторяться я не буду здесь,
вопросов, как говорится, никаких в этом отношении нету.
Поэтому, значит, ситуация, если говорить о российских вооруженных силах,
то здесь есть всякие там деятели, которые порой говорят о том, что у нас будет припасов, нету, еще чего-то.
Это полная чушь по одной простой причине.
Все контрнаступления Украины, все действия украинства подавляются даже не огневым,
они доходят до ближнего огневого соприкосновения.
Работает авиация, работает тортиллерия.
И всё это дело решается и подавляется.
Что касается наших систем оружия, хочу заметить, что...
Мы это ответственно заявляем.
Да.
И имею в виду, что нас смотрят на фронте.
Я имею в виду только одно.
Я вижу, как военный специалист, каким способом останавливается боя наступления.
При отсутствии боя и припасов дело доходило до ближнего огневого боя.
И основные задачи представились в ближнем огневом бою.
Ближнего огневого боя почти нет.
Врага становились ударами авиации и артиллерии. То есть бой комплекта достаточно, чтобы решать эти задачи.
Он, собственно, это, повторяю, подтверждает те товарищи, которые выступали здесь перед этим, так сказать, непосредственно с фронтов.
Поэтому, значит, в нынешних условиях главная сейчас задача — это не допустить внутренние стабильности.
Попытки такие сейчас предпринимаются, но я думаю, что они будут пресекаться решительным образом, поэтому я повторю свою сакраментальную фразу,
что все здоровые силы нашего общества сейчас должны консолидироваться.
Во-первых, вокруг вооруженных сил, вокруг их здорового ядра для того, чтобы не допустить никаких событий,
связанных с возможной дестабилизацией на треполитической ситуации, это центральный вопрос.
Я на самом деле очень удивляю, когда Зеленский начинает сокрушаться.
Как же я еще должен благодарить?
Сколько раз я должен 47-48 раз сказать спасибо?
Почему он удивляется?
Во-первых, благодарность должна быть действенной.
Надо как-то это делать делами, какими-то там.
Может, кстати, спросить это у своих ближайших друзей, у поляков и у прибалтов.
как именно действиями они благодарят своих американских, прежде всего, партнёров и европейских.
Размещая военные объекты,
вывозя население в Европу на работу по трудовым контрактам,
убивая собственную экономику чуть более чем полностью.
Вот это всё часть той самой благодарности, которая нужна.
А словами, делу не поможешь в данном случае.
От Зеленского действительно правильно коллеги говорят, ждут конкретных дел,
а дел пока не видно, не срабатывает.
И на этом фоне может быть про членов НАТО Байдена и оговорился,
а про холодную войну он на полном серьезе начал говорить,
что если наша схема не работает, мы откатываемся в схему холодной войны,
которую Байдена хорошо знает, я думаю, помнят у него все-таки с памятью.
Есть проблема, но долгосрочная у него, по-моему, хорошая.
Долгосрочная, нормальная. Он все, что делал в прошлом, помнит замечательный.
Как всегда, в возрасте. То, что было вчера, не помню. То, что 30 лет назад хорошо.
Вот. Поэтому, когда он нам, по сути, объявляет холодную войну,
это значит, что и мы на это должны реагировать соответствующим образом.
Если у нас холодная война, что это значит?
Значит, что у нас А.
Можно делить регионы и страны.
Товарищи корейцы передают привет из холодной войны,
до сих пор проживая в разделенной стране.
У нас можно выстраивать военные блоки, серьезные друг против друга и готовить своих военных союзников серьезным образом в противостоянию с другим блоком.
У нас целый огромный арсенал других ассимметричных ответов, привет товарищам кубинцам, называясь,
тех ответов, которые применялись во время холодной войны.
Это нормальная легитимная практика, если мы вдруг оказались не в новом прекрасном XXI веке, а в режиме холодной войны.
Такие исторические параллели у нас сегодня.
Кстати, поскольку 4 маленькая пятница, у нас много исторических параллелей.
Мне очень понравился материал шведский о том, что Турция приняла шведскую внату.
Надо сказать, что у Турции швеции долгая история взаимоотношений.
Как-то турецкий слутан целого шведского короля на содержание взял, и то ничего.
Там еще Мазепа мимо пробегал, кстати, плохо закончил.
Зеленскому было бы неплохо вспомнить эту историю. Может, мы и медаль даже выйдем тут потом от Петра I, она лежит у нас, сохранилась, та, которую в Мазепе была приготовлена.
Мы ему тоже подарим. Хорошая медалька, такая прям. Ему понравится, точно совершенно.
Там смешно, конечно, про Эрдогана, что уезжая с Амитанатом, он сказал, что я принял в Швецию, конечно, в Северо-Атлантический Альенс, но у меня, к сожалению, закрыт парламент.
У них сейчас отпуск, кратифицировать не можем, когда вернуться не знаю.
Но обязательно ещё поговорим.
Ну и один сюжетик, ещё вот информация о том, что в Киеве собираются со скульптуры Родины Мать
стереть советские гимны и туда, значит, преляпать трезуб.
Ну так зачем делать промежуточную работу?
Сразу свасти куклейте, что?
Под тем же самым трезубом спокойно себе воевали нацистские формирования украинские.
Зачем делать двойную работу?
Всё понятно.
Но просто история потом ответит. Обязательно ответит.
И украинский народ Зеленскому не простит того, что он сделал.
Я напоминаю, украинский народ один из победителей фашизма,
потерявший миллионы жизней в борьбе с нацизмом фашизма.
От 7 до 9 миллионов по разным данным, это что касается украинских,
конкретно украинских потерь в ходе Великой Отечественной войны.
Если про деньги, то 2,5 миллиона гривен нужно для того,
чтобы демонтировать один знак, повесить другой знак.
Но большой вопрос, есть ли такие технологии у недоразвитой
абсолютно нынешней Украины.
Смотрите.
На петчерских пагробах стоять маты и злобо.
На петчерских холмах стоит мама с гордым и спокойным
лицом, смотря на восток, в сторону врага.
Ровно поднятым мечом она не покушается, а только
показывает, что имеет силу.
А щит демонстрирует готовность защищать Украину.
Щит, которая избавится от советского клейма.
Вернемся через минуту.
Сейчас внимание на экран.
Примерно так.
Плюс минус.
Выглядит изоляция России, о которой так складно врут
на Западе, на форме Асиан, который проходит Жакарте,
Индонезия.
Лавров вызвал настоящую ажиотацию на страну журналистов.
Дело в том, что когда глава российского МИДа шел на
двустороннюю встречу, повернул за граждане, за которыми
стояли сотрудники мировых СМИ, десятки из них буквально
бросились к российскому министру с просьбой сделать
селф.
Более того, Лавров прокомментировал будущие поставки страбителя F-16 в украинским боевикам по его словам
появления у киевского режима самолёта, способных нести ядерное оружие, будет рассматриваться Москвой официально,
как угроза со стороны Запада в ядерной сфере.
А ещё Лавров сообщил, что на самите НАТО России запретили дружить с Китаем, что, конечно, смешно.
Насчет Столтенбергея его давно знают, характер нардический,
говорить прямо не с техами.
И уже не первый раз в докторинальных документах из США
и НАТО записано, что и Россия и Китая это угрозы, вызовы.
А вот сейчас он заявил в Вильнюсе, что не просто планы России и Китая,
а отношения между Россией и Китаем являются угрозой для северотлантического ленца.
То есть нам вообще отношения даже по их желанию иметься вроде как неположено.
Это путь бесперспективный, это путь, который лишний раз подтверждает актуальность,
ставящийся нами сейчас вместе с партнерами многими задачей,
актуальность задачи противодействия современным формам колониализма,
противодействие попыткам гегемонии в мировых делах
и противодействие
прямому нарушению уже упоминавшегося
принципа устава о необходимости уважать на практике на деле
суверенное равенство
всех государств.
НАТОПСА к этому явно не готова. Манья Велища, она
проявляется во всех
действиях и руководства секретарята НАТО
и стран членов
по большому счету.
Это видно всем.
Переносимся в Индонезию.
Джакарта на связи.
Наш корреспондент Алексей Конопко.
Алексей, здравствуйте.
Но, коль скоро запад запретил русским дружить с китайцами,
давайте начнем со встречи Лаврова с ванной.
Что было заявлено на этих переговоров?
Что было сказано после?
О чем шла речь?
Вообще, насколько насыщенная у министрографии?
Да, действительно, конечно же, переговоров двух министров, двух крупнейших стран, держав мир, ждут все, ждут всегда с особым вниманием, но почти всегда они проходят в основном за закрытыми дверями.
То, что слышали мы в открытой части, касалось только приветственных слов, каких-то добрых пожеланий что ли друг другу, планов на будущее.
Гораздо больше подробностей Сергей Лавров раскрыл уже после этих переговоров, как раз сегодня на брифинге рассказал он о том, что говорили с Ван И и как раз о том самите НАТО, про который вы говорили только что и о заявлениях сделанных в Вильнюсе, и о том, какую линию Россия и Китая нужно проводить собственными силами для того, чтобы сохранить вот эту безопасность, причем безопасность с учетом интересов всех сторон в азиатском регионе.
а на эту безопасность покушаются далеко не только на словах, например, на тот же саммит НАТО уже не в первый раз приглашают и Японию, Корею, вот такие вот североатлантические страны, и они, как сказал Сергей Лавров, уже подают такие недвусмысленные сигналы, что готовы то ли заиметь, то ли разместить у себя некие, возможно, даже ядерные арсеналы, а вот Австралия пошла гораздо дальше, известно, что она состоит в таком азиатском аналоге НАТО, Альянти Аукус,
в его рамках собирается получить от Британии и США атомные подводные лодки.
Пока без атомного оружия, но тут, как системы Европро, можно говорить, сколько угодно,
что она никому не опасна, но специалисты прекрасно знают, на что способна оружие,
и насколько быстро можно поставить атомные ракеты или торпеды на атомные же.
Так вот, эти самые субмарины Австралия получать собирается, несмотря на то, что страны, асиан, страны Юго-Восточной Азии подписали сразу несколько договоров
о безядерном статусе этого региона.
В Асиан, например, сейчас приглашают присоединиться отдельным протоколам к этому договору и пятерку ядерных держав.
Ну вот эти вопросы безопасности в первую очередь и обсуждали Сергей Лавров
с ванной на своих переговоров.
Что же касается занятости нашего министра, то, если вы простите мне такое
простореечное выражение, он здесь действительно на расхват.
Посчитайте сами.
В первый день Сергей Лавров успел дважды встретиться с коллегой из Индонезии.
Один раз в трёхстороннем формате с тем самым ван-и,
который здесь заменяет нового министра иностранных дел Китая Цингана.
Он не приехал по состоянию здоровья, но ванны по-прежнему занимаются международными делами в ЦК, КПК.
Затем были переговоры у Лаврова с коллегой из Лаоса, затем с генсеком Асиан, это день номер один.
Сегодня уже поговорили в формате Россия-Асиан, затем еще раз с ванны уже один на один после этого.
не запланированы или, по крайней мере, не анонсированы заранее встречи с Джей Шанкаром, главой МИДА Индии,
с его коллегой из Брунея и, наконец, с министром иностранных дел Шри Ланки.
Это вот всего два дня, и это только то, что знаем мы.
А, наверное, всем известно, что на таких саметах, на таких встречах едва ли не большая часть переговоров проходит за закрытыми дверями,
и что происходило там можно только гадать, а завтра еще один день форума,
Так что вы абсолютно правы. Вот такая вот изоляция здесь у российской внешней политики и у российской дипломатии.
Спасибо, Лёша, огромное. Алексей Конопконов, политический обозреватель на прямой связи Джакарта.
Ну, расплыла Южная Корея с Японией со своим лёгким ядерным шантажом.
Напомню, что ещё в начале этого года, насколько мне помнится президента Южной Кореи Юнсок Ель,
как бы условно проговорился, что надо провести, или мы проведем совместное учение по применению ядерного оружия в США,
Байден тогда открестился и тихо с темы съехали.
На самом деле, что в Японии, что Южной Корее, это страны, практически потенциально обладатели ядерного оружия,
то есть они высокотехнологичны и, как многие эксперты считают, обладают возможность в кратчайший срок получить свою ядерную вому.
Сдерживают их только одно, это США.
Поэтому они ведут определённую такой шантаж, а давайте у нас разместим, это просто не первый раз, когда всплывает.
Плюс к этому у них потенциально есть носителю обеих стран.
Это F-35A в конфигурации сити ОЛ,
который легко дорабатывается, чтобы нести то же самую хорошую B-61 в различных модификациях.
Плюс у Японии есть уже два авианосца.
Южнокорее подходит к тому, чтобы построить свой тоже маленький авианосец,
который как раз будут работать с этими самолетами, в том числе,
хотя там другая конфигурация, возможно, не с носителями бомбы.
Поэтому тут история такая плавающая, я бы сказал, но я хотел поговорить о другом, о нашем товарищи или не товарищи,
Рожепетей по Эрдогане, и всей этой истории, что почему он неужели за F-16 он взял и прогнулся и вот сделал то, что сделал, как и так вот он крутнулся.
Ну, я просто напомню, чего лишило Эрдогана Соединенных Штатов и только в области военной.
Прежде всего выкинулась программа F-35, с которой Турция оплатила, оплатила обучение своих летчиков, уже были готовы самолеты, ему сказали вот тебе.
Деньги не знаю, вернули, не вернули, но по-моему еще нет. Не вернули.
Второе, выкинули из программы производства, то есть программа к операции, в принципе там промышленность была достаточно хорошо загружена по целым 3 направлениям этого F-35,
то есть производство дополнительных компонентов, вот кабины до элементов даже двигателя.
Т.е. тоже выкинули, выжили из этой программы.
Неужели он под одни F-16 в этой ситуации мог прогнуться?
Потому что Эрдоганда еще что потерял?
Турция построила свой, как я понимаю, первый авианосец на долу.
Это универсальный десант и корабль.
Да, маленький, но он предусмотрен для того,
чтобы на нем базировались или вертолеты, или F-35B.
Под них он проектировался.
Ну там чуть-чуть, свой 6-7 машин.
Чуть-чуть, но тем не менее это личный авианосец.
Да.
Теперь что там будет базироваться? Теперь турки мучительно думают, что бы на нем поставить, кроме вертолетов.
Сейчас пока там планируются Байрактары и Анка беспилотные, и вполне возможно через какое-то время Турция сделает в первой в мире авианосец чисто с беспилотниками.
То есть туда пойдет их реактивный стелс-беспилотник Кезелема, красная яблока переводится.
Который будет достаточно с большим радиусом до 1000 км практически.
Возможность работы.
Опять же с системами ретрансляция, спутниками системы или еще как-то.
То есть султана обидели очень сильно.
Поэтому просто за F-16, чтобы он согласился идти на такие уступки, вряд ли.
То есть скорее всего будут мощные, но скрытые экономические рычаги.
То есть ему откроют, чтобы был как ХАПРОСИ, откроют европейские санкции.
Я попросил снять санкции, попросил вступление в европейский сайон.
Отзыть европейский рынок и прекратить давить на Лиру и запустить инвестиции в Турцию.
То есть скорее всего здесь скрыты именно вот эти вот какие-то экономические решения, которые будут именно под ковром.
То есть мы их не увидим, но почувствуем на то, как изменится курс Лиры, как изменится сама ситуация в Турции,
потому что после землетрясения там все очень тяжело, но Ирдаган на протяжении своего срока как-то придется с этим справляться.
Поэтому вот он будет одним из тех основных, кто будет толкать Россию к мирным переговорам.
То есть это будет как раз тот пункт.
Давайте в этой ситуации поживем мирно, вы получите вот такие-то выгоды.
Вот так пойдут ваши ресурсы, пойдут тихо, через меня, все от этого поимеют.
Поэтому ждем, что дальше будет господина Радаган.
Ну, к этой минуте Радаган заявил, что он надеется на продление зерновой сделки.
Звучит практически невероятно, имея в виду, что зерновая сделка истекает 17-го числа и после того, как он не предупредив нас отдал украинцам мазовцев,
сейчас тоже появляются новые нюансы, как накануне Рдаган заявил на сами Тевильниусе, сначала официальная Москва была резко против,
но когда узнала и нюансы, риторика изменилась. А каких рюансов речь до сих пор неизвестно. Вернемся.
Это акновость о том, что Байден Рвиот умеет что в овальном кабинете, то и дело оскорбляя сотрудников,
прокомментировала экслейдер партии независимости в Великобритании, Найджел Фарадж.
Он заявил, что ужасные приступы Гнева — это еще один из признаков деменции.
Продемонстрировал свои проблемы со здоровьем президент США и на самих сенатах.
Бедный участник Деда.
Россия может закончить войну уже завтра.
Если выведет свои войска с Украины, признает ее международные границы
и прекратит эти бесчеловечные атаки на Россию.
Владимир, я? Ой, не стоит быть таким фамилиярным.
Мистер Зеленский, я.
Скоро в НАТО будет 32 свободных, стоящих. Будет свободных.
30 свободных.
32 свободных. Стоящих членов. Стоящих вместе на страже наших народов и наших территорий.
Ну а Зеленский только что заявил по возвращению сами Таната, что исходят из того, что Украина
сможет победить российского агрессора до следующего сами Таната, как он выразился. Который
состоится в середине 2024 года. Президент Украина сказал, что с победой Украину. Ну точно,
придёт и членство в Альянсе. То есть он с пониманием отнёсся к тем затрещенным,
который ему дал президент США, сообщив, что сначала победа и только потом членство в НАТО.
То есть, как только исчезнет Украина, тогда и поговорим.
Пока.
